============================================================
  Mẹ tôi là một bà mẹ nóng bỏng
  Tác giả    : Chủ 治 Đại Phu
  Nguồn      : https://www.alicesw.com/novel/31238.html
  Tag        : #Mẹ con, #Vợ người, #Phụ nữ chín chắn, #NTR
  Chương     : 8
  Tình trạng : Đã hoàn thành
  Dịch       : Google 100%
============================================================



──────────────────────────────────────────────────
Chương 1

Lớn lên, tôi chưa bao giờ nghĩ mẹ mình sexy. 

Bạn bè tôi nghĩ vậy. 

Tucker, một trong những người bạn thân nhất của tôi, bắt đầu dùng từ đó để miêu tả mẹ tôi khi chúng tôi học năm thứ hai trung học. 

Một ngày nọ, anh ấy đến nhà tôi và nhìn thấy mẹ tôi đang ngồi bên bể bơi ở sân sau trong bộ bikini. 

Hàm anh gần như rớt xuống. 

Khi chúng tôi vào trong và không làm gì trong phòng tôi, anh ấy cứ nói: "Randy, mẹ cậu hấp dẫn quá!" Tôi cảm thấy khó chịu khi nghe anh ấy nói như vậy vì tôi không thích nghĩ về cô ấy như vậy và tôi cũng không muốn bạn bè mình nghĩ hay nói về cô ấy như vậy. 

Tôi nói với Tucker rằng điều đó làm tôi khó chịu, nhưng điều đó không ngăn cản được anh ấy. 

Thay vào đó, nó khiến anh tức giận. 

Không chỉ có Tucker. 

Mason và Alex đã nói đi nói lại những điều tương tự. 

Mặc dù tôi không nghĩ như vậy nhưng tôi đã dành phần lớn thời gian học trung học để nghe mọi người nói rằng tôi là chàng trai có bà mẹ nóng bỏng. 

Bạn bè tôi luôn muốn đi chơi ở nhà tôi. 

Tôi nghĩ lý do chính là họ muốn gặp mẹ tôi. 

Không thể phủ nhận rằng mẹ tôi rất đẹp. 

Khi tôi sinh ra cô ấy 21 tuổi, vì vậy cô ấy vẫn còn trẻ đối với một người mẹ và cô ấy giữ dáng bằng cách nâng tạ ở phòng tập thể dục, tập yoga, chạy bộ vài lần một tuần và chơi quần vợt. 

Mẹ tôi tên là Yingjia. Cô ấy cao, gầy và có dáng người đẹp. 

Cô có một đôi chân săn chắc với những đường nét duyên dáng và cơ bắp nhẹ nhàng. 

Tôi chưa bao giờ hỏi cô ấy, nhưng tôi đoán từ những tài liệu tham khảo tôi thấy trên mạng rằng kích cỡ vòng một của cô ấy khoảng bằng một chiếc cúp C đầy đặn, săn chắc. 

Tôi biết cô ấy đã được chọn làm Công chúa Homecoming khi còn học trung học, và thật dễ dàng liên tưởng đến mái tóc vàng sẫm dài gợn sóng, đôi môi đầy đặn và đôi mắt xanh mòng két của cô ấy. 

Vì lối sống năng động, thể thao của mẹ tôi, bạn bè tôi biết rằng nếu họ quanh quẩn quanh nhà tôi đủ lâu, rất có thể họ sẽ nhìn thấy mẹ đi lại trong chiếc váy tennis, quần short chạy bộ và áo nylon bó sát hoặc một chiếc quần tập yoga vừa vặn. 

Theo thời gian, tôi có cảm giác như bạn bè sẽ đến nhà tôi liên tục để bắt gặp mẹ tôi trong bộ đồ thể thao siêu ngắn của bà. 

Nhưng tôi chưa bao giờ thấy mẹ tôi như thế này. 

Đối với tôi, mẹ mãi mãi chỉ là mẹ. 

Cô ấy là một người mẹ tuyệt vời: chu đáo, yêu thương, hỗ trợ và tốt bụng. 

Cô làm việc bốn ngày một tuần ở bộ phận nhân sự của một công ty lớn gần đó, nhưng cô vẫn có thời gian để làm tất cả những việc mà một người mẹ nên làm: nấu ăn, giặt giũ, dọn dẹp nhà cửa, v.v. 

Tôi luôn nghĩ mẹ tôi là người mẹ tuyệt vời nhất trên đời. 

Bất chấp những gì bạn bè tôi nói, tôi chưa bao giờ thấy cô ấy gợi cảm. 

Cho đến khi tôi 19 tuổi. 

Năm tôi 18 tuổi, tôi vừa tốt nghiệp cấp 3, bố mẹ tôi đột ngột chia tay vì bố tôi ngoại tình. 

Bố luôn là một người cha tốt đối với tôi, nhưng trong một thời gian, tôi cảm thấy rõ ràng có điều gì đó không ổn giữa bố mẹ tôi. 

Bố thường xuyên vắng mặt ở văn phòng và cuối cùng ông đã thú nhận với mẹ rằng ông ngoại tình với cô thư ký 24 tuổi. 

Anh muốn rời xa mẹ nên đã ra đi đột ngột. 

May mắn thay, bố mẹ tôi đã thương lượng giải quyết ổn thỏa và việc ly hôn được giải quyết trong vòng 9 tháng kể từ ngày ly thân mà không phải đấu tranh nhiều. 

Lúc đó tôi đã 19 tuổi rồi. 

Tôi theo học tại một trường cao đẳng địa phương và cũng làm việc bán thời gian bán TV và máy tính tại cửa hàng BestDeal ở địa phương. 

Tôi luôn biết nhiều về máy tính, điện thoại và các thiết bị khác cũng như cách thuyết phục mọi người làm việc, vì vậy đây là một công việc tốt đối với tôi. 

Mặc dù số tiền tôi kiếm được không đủ nuôi bản thân và cho tôi học đại học nhưng nó đã giảm bớt gánh nặng cho bố mẹ và mang lại cho tôi một số thu nhập tùy ý. 

Sau khi ly thân, bố tôi dọn ra khỏi nhà và chuyển đến căn hộ ở chung với bạn gái. 

Tôi sống ở nhà với mẹ tôi. 

Ở nhà chỉ có hai chúng tôi. 

Chúng tôi sống trong một ngôi nhà kiểu trang trại một tầng ở ngoại ô rìa một thành phố lớn. 

Phòng ngủ của tôi ở một đầu nhà và phòng ngủ của mẹ tôi ở đầu kia. 

Điều này thật tuyệt vời cho cả hai chúng tôi. 

Tôi có một phòng riêng. 

Mẹ đã có người bầu bạn sau khi ly thân và mẹ có thể giúp chăm sóc ngôi nhà quá lớn cho một người ở. 

Đối với tôi, một trong những khía cạnh hấp dẫn nhất của ngôi nhà này là nó nằm gần rìa cộng đồng, tiếp giáp với một vùng đồi rộng lớn chưa phát triển. 

Trên núi xen kẽ những con đường lửa và đường đất. 

Tôi thừa hưởng niềm yêu thích chạy bộ của mẹ nên bất cứ khi nào có thời gian, tôi sẽ xỏ giày chạy bộ, bước ra khỏi nhà và chạy bộ trên núi. 

Một buổi chiều, sau khi đi học về, tôi ra ngoài chạy bộ. 

Đó là một ngày ấm áp vào đầu tháng Chín. 

Tôi quyết định chạy mà không mặc áo. 

Khi thời tiết ấm áp, tôi thường chạy mà không mặc áo; Tôi đã làm việc này từ khi còn là thành viên của đội chạy việt dã ở trường trung học. 

Đó không phải là phô trương, chỉ là tôi cảm thấy thoải mái khi làm điều đó. 

Mặc quần đùi nylon màu đen, đi tất và đi giày chạy bộ, tôi lao vào đường chạy và chạy lên dốc cao. 

Tôi cũng đeo đồng hồ GPS để ghi lại thời gian, tốc độ và khoảng cách của tôi. 

Điện thoại của tôi gắn vào bắp tay phải bằng Velcro và phát nhạc qua tai nghe nhỏ dính vào tai tôi. 

Tôi đã chọn một bài hát của một trong những ban nhạc yêu thích của tôi, Slipknot, cho danh sách phát. 

Tôi thích chạy theo tiếng nhạc rock mạnh mẽ. 

Sau khoảng hai mươi phút, người tôi ướt đẫm mồ hôi. 

Tôi chạy tốt và chân tay tôi lỏng lẻo và khỏe mạnh. 

Đây là phần tôi thích nhất trong chuyến đi, tôi đã khởi động nhưng vẫn chưa thấy mệt. 

Mặt trời chiếu thẳng vào tôi trên bầu trời không một gợn mây, nhưng vì tôi đeo kính râm nên ánh sáng chói không chói mắt. 

Con đường núi tôi chạy quanh co, quanh co. Tôi chạy đều đều lên đỉnh đồi, trước mặt là một vùng đất bằng phẳng, xung quanh có vài cây sồi rải rác. 

Trên con đường phía trước, lần đầu tiên tôi nhận thấy một người phụ nữ. 

Cô ấy cũng đang chạy, cách tôi khoảng 200 thước. 

Cô ấy chạy chậm hơn tôi nhưng vẫn chạy rất duyên dáng và tràn đầy năng lượng. 

Tôi tăng tốc độ và ước tính rằng mình có thể bắt kịp cô ấy trong vài phút nữa. 

Càng đến gần cô ấy, tôi càng thấy rõ hơn. 

Tôi phải thừa nhận rằng tôi có chút tôn sùng phụ nữ mặc quần áo chạy bộ. 

Là một cựu vận động viên chạy việt dã ở trường trung học, tôi đã làm việc với cả vận động viên nam và nữ trong một thời gian dài và có cái nhìn sâu sắc về cách quần short và áo ôm sát và tôn lên cơ thể cũng như đường cong của phụ nữ. 

Người phụ nữ trước mặt tôi mặc quần short xanh và áo sơ mi trắng. 

Chiếc quần short ngắn, có lẽ không quá 3 tấc, ôm sát vào người, làm nổi bật đôi chân dài và thon của cô. 

Khi tôi đến gần cô ấy từ phía sau, tôi thấy các cơ ở đùi và bắp chân của cô ấy co rút theo mỗi bước đi. 

Cô ấy là một người chạy bộ duyên dáng. 

Không phải tất cả người chạy bộ đều như vậy. 

Một số người chạy đã chùn bước. 

Những người khác chạy với những bước ngắn, giật cục. 

Bước đi của người phụ nữ uyển chuyển và hoang dã, giống như một loài động vật mà chạy là bản năng tự nhiên của cô ấy. 

Khi tôi đến gần cô ấy hơn, tôi nhìn kỹ hơn vào mông cô ấy. 

Mông cô tròn trịa như quả táo chín. 

Hông của cô ấy tuy không rộng nhưng lại tương phản rõ rệt với vòng eo thon gọn của cô ấy. 

Chiếc áo phông nhỏ của cô ấy không che được cô ấy. 

Khi cô chạy, vạt áo sơ mi của cô đung đưa lên xuống, trong giây lát để lộ phần da lưng phía trên cạp quần soóc. 

Mái tóc vàng của cô được buộc thành đuôi ngựa, lấp ló sau chiếc mũ trắng, bay và lắc lư khi cô chạy. 

Tôi không thể nhìn rõ khuôn mặt của cô ấy, nhưng cô ấy trông rất đẹp từ phía sau, và hình dáng của cô ấy đã truyền cảm hứng cho tôi chạy nhanh hơn để có thể bắt kịp cô ấy. 

Tôi tăng tốc độ của mình. 

Tôi bắt đầu luyện tập những gì tôi có thể nói với cô ấy khi gặp cô ấy. 

Tôi tự nghĩ, nếu mặt trước và mặt sau của cô ấy giống nhau thì chắc chắn cô ấy rất nóng bỏng. 

Từ "gợi cảm" rời khỏi môi tôi như một lời thì thầm đầy hơi thở khi tôi chạy để đuổi kịp cô ấy. 

Cả hai chúng tôi chạy như vậy trong vài phút: cô ấy đi trước tôi, chạy chậm, còn tôi chạy nhanh hơn, thu hẹp khoảng cách giữa chúng tôi. 

Tôi đang tiến lại gần cô ấy hơn. 

Cho đến giờ cô ấy vẫn chưa quay lại hay để ý đến tôi. 

Khi còn cách cô ấy khoảng 50 thước, tôi chợt nhận ra điều gì đó. Điều này làm tôi giật mình và gần như khiến tôi dừng bước. 

Người phụ nữ đang chạy trước mặt tôi là mẹ tôi. 

Lúc đầu, tôi không thể tin được. Nhưng đó là sự thật. Tôi cứ chạy theo mẹ, ngưỡng mộ mẹ, thậm chí nghĩ rằng mẹ thật quyến rũ nhưng tôi thậm chí còn không nhận ra đó là mẹ. 

Tôi đã từng thấy mẹ tôi mặc quần áo chạy bộ trước đây khi bà ra khỏi nhà. 

Nhưng tôi chưa bao giờ thấy cô ấy chạy trên đường hay đường mòn. 

Tôi cũng không nhận ra bước đi của cô ấy. 

Tôi cũng không nhận ra bộ trang phục chạy bộ đặc biệt này. 

Mặc dù tôi gần như đã dừng lại nhưng tôi đã không làm vậy. 

Thay vào đó, tôi theo kịp cô ấy. 

Có vẻ như cô ấy vẫn chưa nhận ra tôi. 

Tôi có thể nhìn cô ấy chạy xuống con đường trước mặt tôi và cô ấy thậm chí còn không biết tôi ở đó. 

Tôi vừa gọi mẹ tôi là "người hấp dẫn", tôi tự nghĩ. 

Cô ấy thật gợi cảm. 

Tôi chưa bao giờ tưởng tượng rằng người phụ nữ đang chạy trước mặt mình đã 40 tuổi. 

Lần đầu tiên nhìn thấy cô ấy, tôi đã bị choáng ngợp bởi một làn sóng ham muốn vẫn đọng lại và tràn qua tôi ngay cả khi tôi đã nhận ra cô ấy. 

Bây giờ tôi đã ở gần cô ấy đến nỗi tôi có thể thấy mông cô ấy siết chặt dưới chiếc quần short bó sát theo từng bước đi. 

Tôi nhìn thấy vòng eo thon thả và tấm lưng hình chữ V gầy nhưng đầy cơ bắp từ eo đến vai. 

Cảm giác này khiến tôi cảm thấy tội lỗi. Tuy nhiên, tôi cũng cảm thấy thích thú như được ngắm nhìn bất kỳ người phụ nữ gợi cảm nào. 

Đây là lần đầu tiên tôi nhìn thấy mẹ như thế này, tôi vừa xấu hổ vừa phấn khích. 

Tôi nhận ra sẽ trông kỳ lạ nếu chạy sau cô ấy quá lâu nên tôi tăng tốc và bắt kịp. Tôi đã không dành nhiều thời gian. 

Khi tôi cách cô ấy khoảng 30 feet, tôi biết cô ấy có thể nghe thấy tiếng bước chân và hơi thở của tôi nên tôi gọi cô ấy. 

"Mẹ, đợi con!"

Khi nghe thấy giọng nói của tôi, cô ấy đi chậm lại, dừng lại và quay lại. 

“Xin chào, Randy,” cô nói. "Không ngờ gặp được anh, còn tưởng buổi chiều anh phải đi làm."

Cô ấy cười thật tươi với hàm răng trắng. 

Đôi mắt của cô ấy không bị che khuất sau cặp kính râm như của tôi. 

Cô ấy nửa quay về phía tôi và đứng lên, để tôi nhìn nghiêng, vai cô ấy ưỡn ra sau, bộ ngực cao và săn chắc, gần như nhô ra khỏi bộ ngực gầy. 

Khi thu hẹp khoảng cách giữa chúng tôi, tôi nhận thấy rằng mặc dù chiếc quần đùi rất dễ thương nhưng chiếc áo phông lại hơi sờn và trông cũ kỹ. 

Tôi ngay lập tức ngạc nhiên khi mẹ tôi lại mặc quần áo như vậy để đi ra ngoài. Cô ấy thường chú ý đến ngoại hình và trang phục của mình. 

“Hôm nay không có việc,” tôi trả lời. “Vừa đi học, lúc một giờ tan học nên về nhà chạy bộ, không ngờ trên đường núi lại gặp được cậu.”

Cô ấy nhìn tôi từ trên xuống dưới. 

"Không ngờ em lại thích chạy bộ mà không mặc quần áo, trông em rất khỏe khoắn." Cô ấy chọc vào bụng tôi. "Thật ấn tượng," cô nói thêm. 

Tôi không có cơ bắp lắm nhưng tôi gầy và có đường nét rõ ràng. Tôi biết mình có thể để ngực trần, nhưng tôi vẫn rất vui khi nghe điều đó từ mẹ. 

"Cảm ơn mẹ," tôi nói, "Mẹ trông cũng nóng bỏng lắm."

Lại có từ đó nữa. Lời vừa ra khỏi miệng, tôi liền hối hận. Lời nói lơ lửng trong không khí, theo sau là một sự im lặng khó xử. 

Tôi lắp bắp: “Anh chỉ nói là trông em rất đẹp. Thật vui khi thấy em biết chăm sóc bản thân.”

Cô ấy nhìn tôi với một nụ cười ranh mãnh và nhướn mày. 

"Nhưng mẹ," tôi tiếp tục, "cái áo đó, nó lỗi thời rồi. Mẹ cần phải mua cho mình một số đồ chạy bộ mới. Thật đấy."

Cô kéo gấu áo sơ mi ra khỏi thân mình, vuốt ngón tay cái dọc theo mép áo bị sờn. 

Tôi thoáng thấy cái bụng căng tròn của cô ấy. 

Nhìn thấy cảnh này, tim tôi như lỡ nhịp. 

Cảm giác này rất lạ. 

“Tôi đoán là anh đúng,” cô nói. Sau đó cô buông ra và nhìn lên. 

“Sao chúng ta không ngừng nói về thời trang và tiếp tục chạy,” cô nói. "Muốn tham gia cùng tôi không?"

“Nghe có vẻ là một ý kiến ​​hay đấy,” tôi nói. Lần này chúng tôi tiếp tục chạy cùng nhau. 

Mẹ rất hay nói và trong vài dặm tiếp theo, chúng tôi trò chuyện về bài tập về nhà và những bộ phim gần đây của tôi. 

Chúng tôi chạy một vòng lớn khoảng ba dặm và cuối cùng chúng tôi đã trở lại đỉnh núi. 

Mặt trời dần lặn ở phía chân trời, phủ lên những ngọn đồi một lớp màu vàng mật ong. 

Đây là sự khởi đầu của thời điểm tốt nhất trong ngày để chụp ảnh - giờ vàng, đây là điều mà kinh nghiệm chụp ảnh hạn chế của tôi mách bảo tôi. 

Mẹ tôi và tôi dừng lại một lúc, nhìn về phía trước và nhìn những người hàng xóm ở dưới đồi. 

Tôi rút điện thoại ra khỏi dây đeo Velcro. 

"Đây, để tôi chụp một tấm selfie cho chúng ta. Ánh sáng đẹp quá," tôi nói. 

Tôi tiến lại gần mẹ và đặt tay trái lên vai bà. Cả hai chúng tôi đều đổ mồ hôi, đặc biệt là tôi, nên tôi nhẹ nhàng ôm cô ấy. Tôi đưa tay phải ra, nhấc điện thoại lên và chụp ảnh. 

Tôi nhìn mẹ, mặt mẹ quay về phía hoàng hôn, đằng sau là cây sồi rậm rạp. 

"Tôi sẽ chụp một bức ảnh khác cho bạn," tôi nói. 

“Ồ, làm ơn, Randy, đừng làm điều này,” cô nói. “Hiện giờ tôi đang rất rối bời.”

"Chà, vậy thì cậu đúng là một mớ hỗn độn," tôi cười toe toét. Cô trợn mắt. 

“Tôi nhấn mạnh,” tôi nói. 

Mẹ không phản kháng gì thêm nữa. 

Thay vào đó, cô đẩy vai ra sau và duỗi một chân ra phía trước. 

Cô hơi nâng hông lên và đặt tay dưới hông. 

Mẹ giả vờ không muốn bị chụp ảnh nhưng mẹ biết cách tạo dáng. 

Cô mỉm cười không nói một lời, đôi mắt lấp lánh. Ngay cả sau khi chạy vài dặm và đổ mồ hôi, mẹ vẫn trông xinh đẹp. 

Ảnh chụp nhanh. 

“Được rồi, tôi xong rồi,” tôi nói. "Cám ơn ngươi đã chịu đựng ta."

"Không có gì," cô nói, "chỉ cần hứa với tôi nếu tôi trông tệ thì bạn sẽ xóa nó đi."

“Không thể nào,” tôi nói, “chạy thôi.”

Chúng tôi cùng nhau chạy xuống đường núi và trở về nhà. Trước khi vào trong, mẹ bảo chúng tôi nên tập vài động tác giãn cơ.

Tôi thường không giãn cơ sau khi chạy. Tôi biết mình không nên làm điều đó, nhưng tôi nghĩ mình vẫn còn trẻ và đủ linh hoạt để có thể làm được mà không cần nó. 

Nhưng mẹ nhất quyết nhất quyết làm, tôi chưa kịp phản kháng thì mẹ đã quay người, chống hai tay vào tường, bước một chân về phía trước, đẩy mông ra ngoài, rời khỏi tường rồi đi về phía tôi. 

Tôi không cần thuyết phục thêm nữa. 

Chúng tôi đi vòng qua hông nhà ra sân sau, nơi mẹ để chìa khóa nhà dưới chậu hoa ở sân sau. 

Trong khi mẹ duỗi người dựa vào tường, tôi đặt tay lên cột hiên và duỗi bắp chân. 

Tôi chống lại mong muốn được nhìn vào phía sau cô ấy và tập trung vào việc duỗi người. 

Nhưng tôi đã không thành công. 

Mẹ quay đi, cho tôi cơ hội nhìn trộm mẹ mà mẹ không để ý. 

Vì vậy, tôi đã làm nó. 

Điều đầu tiên tôi chú ý đến là cặp mông tròn trịa săn chắc của cô ấy căng ra trong chiếc quần short nylon mỏng. 

Mỗi bên mông được điêu khắc hoàn hảo thành một quả bóng màu xanh. 

Động tác giãn cơ của mẹ khiến chiếc quần đùi cao hơn trên mông của mẹ - cao đến mức tôi có thể nhìn thấy lớp lót của chiếc quần đùi chạy bộ của mẹ ló ra ngoài, và tôi thậm chí còn có thể nhìn thấy chút da thịt hở ra ở mông của mẹ bên dưới lớp lót. 

Sau một mùa hè hoạt động ngoài trời, đôi chân mẹ rám nắng, bóng loáng, thân hình gầy gò và dài miên man. 

Mẹ kiễng chân lên, một động tác làm nổi bật cơ bắp chân của mẹ. 

Như tôi đã đề cập trước đó, tôi có nhiều kinh nghiệm chạy bộ với phụ nữ và tôi ngưỡng mộ thân hình săn chắc của phụ nữ. 

Mẹ rất vừa vặn. 

Cô ấy đẩy ra khỏi bức tường và bắt đầu đối mặt với tôi, vì vậy tôi nhanh chóng quay đầu đi và tập trung vào các động tác duỗi của mình. 

Tôi không muốn mẹ tôi thấy tôi lén nhìn bà. 

Chúng tôi kéo dài như thế trong vài phút, suy nghĩ của tôi bối rối và mâu thuẫn, rồi mẹ lấy chìa khóa và chúng tôi đi vào trong nhà. 

Sau khi vào nhà, tất cả chúng tôi đều đi vào bếp. 

Tôi lấy lon Coke trong tủ lạnh, còn mẹ tôi lấy một chai nước. 

Tôi mở nắp đồ uống và ngay lập tức uống từng ngụm lớn, trong khi mẹ tôi chỉ đưa chai nước lên trán và nhắm mắt uống một lúc. 

Không khí trong phòng mát mẻ, và thậm chí còn mát hơn trên làn da đẫm mồ hôi của tôi. 

Không khí mát mẻ có tác dụng rõ rệt với mẹ. 

Ngay cả bên dưới lớp vải chắc chắn của chiếc áo ngực chạy bộ, núm vú của cô vẫn nổi bật rõ rệt trên lớp vải cotton sờn của áo sơ mi. 

Khi tôi nhìn mẹ, mắt mẹ vẫn nhắm nghiền. 

Cô đỡ toàn bộ trọng lượng cơ thể của mình trên một chân, trong khi chân còn lại cong về phía trước. 

Áo sơ mi của cô bị kéo lên, để lộ thêm một dải da khác trên bụng. 

Cô ấy trông thật gợi cảm, tôi tự nhủ, tự nhủ mình không nên nghĩ như vậy. 

Cô ấy mở mắt ra và nhận thấy tôi đang nhìn cô ấy nên tôi nhanh chóng quay đi. 

Thật tệ khi tôi bắt đầu nhìn mẹ tôi như cách bạn bè tôi nhìn. 

Sẽ còn tệ hơn nếu cô ấy nhìn thấy tôi làm điều đó. 

Khi tôi quay lại nhìn cô ấy, cô ấy lại đang nhìn vào chiếc áo sơ mi. 

“Tôi nghĩ chiếc váy hơi cũ kỹ,” cô nói. "Tôi có thể trang hoàng lại tủ quần áo chạy bộ của mình. Bạn có đề xuất gì?"

Mẹ tôi không hề hay biết, mẹ đang mặc quần short chạy bộ và áo sơ mi đẫm mồ hôi trong khi nói về quần áo của mình, điều này khiến tôi khó chịu. 

“Con không biết, mẹ,” tôi nói. "Cửa hàng chạy bộ gần bạn có tất cả. Tuy nhiên, bạn nên mua quần áo bằng sợi tổng hợp, không phải vải cotton. Áo sơ mi, áo ba lỗ hoặc áo lót chạy bộ".

"Ừ," cô nói. "Tôi không nghĩ mình có thân hình 40 tuổi và tôi không thể chạy bộ chỉ với một chiếc áo ngực chạy bộ. Điều đó có thể hơi nhiều."

“Tôi nhìn thấy Judy Havens, mẹ của Alex, không mặc gì ngoài chiếc áo ngực chạy bộ,” tôi nói. 

“Cô ấy lớn tuổi hơn anh và không đẹp bằng anh.”

"Judy? Thật sao? Tôi chưa từng thấy điều đó. Tôi rất ngạc nhiên. Bạn không thấy xấu hổ khi thấy tôi chỉ mặc một chiếc áo ngực chạy quanh sao?"

"Lúng túng? Không." tôi nói. "Tôi luôn thấy điều đó. Không có gì to tát cả. Bạn có thể làm điều đó tốt hơn hầu hết phụ nữ. Nhưng sao cũng được. Điều đó tùy thuộc vào bạn."

Tôi hình dung mẹ tôi đang chạy trong chiếc quần đùi nhỏ xíu và chiếc áo ngực chạy bộ, rất hấp dẫn, nhưng tôi không muốn hành động như thể đang cố gắng theo dõi mẹ trước mặt mẹ. Điều đó sẽ quá kỳ lạ. 

"Ồ, cảm ơn con, mẹ đoán vậy," mẹ nói, "mẹ sẽ đến cửa hàng và mua thứ gì đó trong vài ngày tới."

Cô uống nước rồi đặt cốc xuống. 

“Đã đến giờ đi tắm rồi,” cô nói. 

Ý nghĩ về việc mẹ mặc áo ngực chạy bộ khiến tôi nhớ ra mình cũng nên đi tắm. Tôi đi vào phòng tắm ở cuối nhà còn mẹ đi vào phòng tắm trong phòng của mẹ. 

Vài phút sau, đứng dưới dòng nước nóng chảy qua người, tôi không khỏi nghĩ đến hình ảnh mẹ tôi đang đứng trong bếp, mặc một chiếc váy ngắn, hai núm vú cương cứng hiện rõ dưới lớp áo sơ mi cũ. 

Trước đây tôi chưa bao giờ nghĩ về mẹ tôi như thế này, nhưng bây giờ tôi không thể dừng lại được. 

Mẹ thật gợi cảm. 

Tôi không thể phủ nhận nó. 

Chân cô gầy và mềm mại, các cơ ở bắp chân căng lên khi cô duỗi chúng ra và kiễng chân lên. 

Bộ ngực săn chắc dưới lớp áo thun bó sát cũng rất gợi cảm. 

Tôi xoa người bằng xà phòng rồi đưa bàn tay đầy xà phòng vào giữa hai chân để làm sạch. 

Rửa sạch ở đó. 

Tôi đưa tay vuốt ve lên xuống con cặc của mình, hình ảnh mẹ tôi mặc áo lót chạy bộ lại hiện lên trong tâm trí tôi. 

Con cặc của tôi đột nhiên trở nên dày hơn rõ rệt. Tôi đưa tay sờ qua vuốt lại nó thêm vài lần nữa, hình ảnh mẹ mặc áo lót hiện lên trong tâm trí tôi. 

Tôi nhận ra mình đang làm gì và dừng lại. 

Không, tôi nghĩ vậy. Tôi sẽ không thích một bức ảnh của mẹ tôi. Tôi sẽ không làm điều đó. Điều này là quá nhiều. 

Tôi phải đặt ra một số ranh giới cho việc này. 

Với lời cảnh báo này, tôi nhanh chóng tắm xong và ra ngoài lau khô người bằng khăn tắm. 

Tôi nhìn quanh phòng tắm. 

Tôi quên mang theo quần áo để thay. 

Điều tệ hơn là tôi biết trong phòng chẳng có gì vì mẹ tôi vừa giặt xong quần áo và chưa cất đi. 

Tôi quấn chiếc khăn quanh eo. Phòng giặt rất gần bếp nên tôi phải đi đi lại lại trên sàn bằng đôi chân trần, cố gắng tìm thứ gì đó để mặc. 

Khi tôi đi ngang qua bếp, mẹ tôi đã ở đó rồi. 

Cô mặc quần short cotton màu xám và áo cotton dài tay màu xám cổ tròn và áo vest trắng. 

Cô vẫn đi chân trần. 

Cô ấy đang cầm một nắm mì trong tay và đang bận chuẩn bị bữa tối. Cô ấy ngước lên khỏi công việc của mình và nhìn tôi mỉm cười. 

Tôi nhận ra mình đang đứng trước mặt mẹ, trần truồng, chỉ quấn một chiếc khăn tắm. 

Tôi không tự phụ về ngoại hình của mình nhưng cũng không hề xấu hổ về cơ thể của mình. 

Trước đây tôi đã từng quấn khăn tắm trước mặt mẹ và đó không phải là vấn đề gì to tát. 

Nhưng chiều nay, tôi lại có những suy nghĩ mới về vẻ gợi cảm của mẹ, và chợt tôi cảm thấy việc bị phơi bày như thế này rất khác. 

Tôi chưa bao giờ tưởng tượng mình sẽ trông như thế nào khi cởi quần áo trước mặt mẹ. 

Nhưng bây giờ thì có. 

Tôi đã nhìn thấy cô ấy như một người phụ nữ và tôi tự hỏi cô ấy nghĩ gì về tôi khi còn trẻ. 

Chiếc khăn tắm thấp quanh eo tôi, để lộ thân hình săn chắc và cơ bụng săn chắc của tôi. 

Bắp tay và cơ tam đầu của tôi không to nhưng vai tôi lại rộng. 

Tôi không có nhiều lông trên cơ thể nên tôi biết bộ ngực săn chắc, mịn màng, săn chắc của mình đã lộ ra trước mặt cô ấy. 

Tôi tự hỏi tôi trông như thế nào trong mắt cô ấy. 

“Đang tìm thứ gì đó để mặc à?” cô ấy hỏi tôi. Đôi mắt cô ấy di chuyển từ tôi đến bộ ngực trần của tôi và quay trở lại. 

"Ừ, xin lỗi, tôi vừa đi đến phòng giặt," tôi nói. 

"Không cần phải xin lỗi," cô nói với một nụ cười. 

Tôi vội vã đến phòng giặt và lấy ra vài chiếc quần dài và một chiếc áo phông từ máy sấy. 

Vì lý do nào đó, tôi quyết định không mặc đồ lót. 

Tôi nhanh chóng mặc quần áo ấm, ném khăn ướt vào giỏ rồi quay lại bếp. 

Mẹ tôi và tôi lại trò chuyện về lớp học của tôi. 

Tôi vẫn chưa quyết định chọn chuyên ngành nào - tôi không biết mình sẽ làm gì sau khi tốt nghiệp đại học - và cho đến nay tôi đã tham gia các lớp học một cách lộn xộn: kinh tế, khoa học máy tính, lịch sử nghệ thuật, chỉ kể tên một vài môn học. 

Tôi cảm thấy như mẹ đang nhẹ nhàng khuyến khích tôi tập trung vào mục tiêu của mình trong cuộc sống. 

Đêm đó cô ấy không tiến triển gì cả. 

Sau khi mì ống đã chín và chúng tôi ngồi vào bàn ăn tối cùng món salad tôi giúp mẹ làm, mẹ lấy ra một chai rượu vang đỏ. 

Tôi không phải là người nghiện rượu nhưng cô ấy đảm bảo với tôi rằng đó là một loại rượu ngon - Pinot Noir, vì vậy tôi lấy một ly và uống nó trong bữa tối. 

Ăn tối xong, tôi giúp mẹ dọn bàn rồi bỏ bát đĩa vào bồn rửa. Rửa xong, mẹ nhặt chai rượu và hai ly rượu đã cạn lên. Vẫn còn một nửa số rượu trong chai. 

“Randy, chúng ta hãy ngồi trong phòng khách và nói chuyện,” cô nói. 

“Nghe hay đấy mẹ,” tôi nói. 

Chúng tôi ngồi cùng nhau trên chiếc ghế sofa rộng rãi và thoải mái trong phòng khách, mẹ tôi ngồi một đầu còn tôi ngồi 2/3 đầu kia. 

Mẹ tựa lưng vào tay vịn của ghế sofa và duỗi chân về phía tôi. 

Tôi không thể không nhìn vào đôi chân của cô ấy trong chiếc quần short nhỏ màu xám. 

Tôi cũng nhận thấy rằng mặc dù chiếc quần đùi không dài nhưng chúng có phần lỏng lẻo và những chiếc lỗ ở ống quần dính lỏng lẻo vào chân cô ấy. 

Có thể nhìn thấy một mảng da mịn màng lớn ở đùi trên của cô ấy dưới chiếc quần đùi của cô ấy. 

Cô đang nằm trên ghế sofa, một chân co, chân kia co, bàn chân co lại dưới chân kia. 

Cô ấy rót rượu vào ly của chúng tôi và đặt chai lên bàn phía sau. Cô ấy chạm ly rượu của mình với ly của tôi và nói, "Chúc mừng."

Tôi đáp: “Chúc mừng.”

"Vậy, Randy, gần đây tôi không nghe nhiều về đời sống tình cảm của anh. Về mặt đó có tiến triển gì không?"

Được mẹ hỏi về con gái không phải là cách thoải mái nhất để bắt đầu cuộc trò chuyện, nhưng đã lâu rồi chúng ta chưa nói về vấn đề này. Cô ấy hỏi vậy là công bằng. 

"Không có gì nhiều, học kỳ vừa mới bắt đầu, tôi đã tham dự vài bữa tiệc, nhưng vẫn chưa gặp được ai cả."

Tôi hẹn hò với một cô gái cùng trường tên là Tilly vào mùa hè, nhưng chúng tôi chia tay vài tuần trước khi bắt đầu học kỳ mùa thu. 

Tôi hẹn hò với một cô gái khác sau bữa tiệc ở trường, nhưng tôi không muốn nói chuyện đó với mẹ. 

"Bây giờ tôi không vội. Chuyện đó sẽ xảy ra khi đáng lẽ phải xảy ra," tôi nói. "Còn mẹ thì sao? Khi nào mẹ định bắt đầu hẹn hò?"

"Tôi ngạc nhiên khi bạn hỏi điều đó," cô nói. "Anh có ổn không khi em bắt đầu hẹn hò?"

"Tất nhiên rồi mẹ. Con muốn mẹ hạnh phúc. Bố đang hẹn hò với cô gái có tên kể từ khi hai người chia tay. Mẹ cũng nên vui vẻ một chút đi."

Thực sự sẽ rất kỳ lạ khi thấy mẹ tôi hẹn hò với người khác, nhưng đã hơn một năm kể từ khi chia tay và tôi không muốn gặp mẹ một mình. 

Mẹ không trả lời tôi ngay. Cô ấy nhìn tôi, mắt vẫn yên, hầu như không chớp mắt, nhìn tôi theo cách nào đó, tôi không thể biết đó là gì. 

"Có chuyện gì thế?" Tôi hỏi. 

“Trông bạn không giống 19,” cô nói. "Tôi không nghĩ bạn trông 19 tuổi. Bạn chưa bao giờ trông giống một người ở độ tuổi của mình." Cô nhìn đi chỗ khác, nhìn xa xăm, xa xăm. 

"Tôi nhớ khi bạn năm tuổi, tôi đưa bạn đến sân chơi. Bạn chơi với những đứa trẻ khác. Tôi không phải lo lắng về điều đó. Nhưng điều tôi nhớ là bạn sẽ đến gặp những người lớn khác đang ngồi trên băng ghế quan sát trẻ em và bắt đầu nói chuyện với chúng. Bạn sẽ quyến rũ họ. Bạn sẽ nói chuyện với họ rất lâu, mặc dù bạn chỉ là một đứa trẻ, thậm chí khi đó bạn đã là một người lớn. Bây giờ bạn đã là một người lớn thực sự, trông bạn già hơn rất nhiều, và tôi nhìn bạn và nghĩ bạn không phải là một đứa trẻ 19 tuổi."

Cô ấy im lặng nửa phút và cả hai chúng tôi cùng nhấp một ngụm rượu. 

"Anh đã nghĩ đến việc hẹn hò. Anh bận công việc, bận với em và tập thể dục nên cho đến bây giờ anh chưa nghĩ nhiều về điều đó. Nhưng anh cảm thấy mình đã sẵn sàng. Anh thậm chí còn xem một trang web hẹn hò trực tuyến. Anh nhận ra rằng gần đây anh không có bất kỳ bức ảnh đẹp nào của bản thân để làm hồ sơ."

"Con có thể giúp mẹ. Con biết cách sử dụng máy ảnh," tôi nói. 

"Ừ, tôi biết. Bạn khá thành thạo việc đó, giống như bạn làm được rất nhiều việc vậy."

Cô ấy cười tươi với tôi và sau đó cô ấy nhận thấy cặp kính của cô ấy và của tôi lại trống rỗng. 

“Đã đến lúc nạp lại,” cô nói. 

Cô xoay người sang một bên và với lấy cái chai sau đầu. 

Mắt tôi không thể không đảo mắt lên xuống phần đùi mịn màng gần tôi nhất của cô ấy, đó là một vùng da rộng lớn không tì vết, hơi sẫm màu và mềm mại. 

Mắt tôi dõi theo đường cong của đôi chân cô ấy đến đùi trong của cô ấy, nơi chúng biến mất bên dưới chiếc quần đùi cotton rộng thùng thình của cô ấy. 

Chỉ có điều, nó không biến mất hoàn toàn. Chiếc quần short rộng thùng thình và những lỗ thủng ở chân bị rách. Đó là lúc tôi nhìn thấy nó. 

Ôi chúa ơi, tôi nghĩ. Mẹ không mặc quần lót. 

Mắt tôi nhìn xuống vùng da giữa hai chân cô ấy. Tôi thực sự đã nhìn thấy mái tóc vàng sẫm được cắt tỉa gọn gàng. Bản thân âm hộ đã ở trong tầm mắt. 

Sau đó, mẹ tôi vươn tay ra sau một chút để lấy bình sữa. Phần mở của quần đùi rộng hơn một chút - vừa đủ để nhìn thấy một phần môi âm hộ của cô ấy, và xa hơn nữa là thoáng nhìn thấy âm vật nhút nhát của cô ấy. 

Tôi đã nhìn thấy âm hộ của mẹ tôi. 

Đây chỉ là một cái nhìn thoáng qua. 

Nó kéo dài không quá một giây, vì cô ấy chỉ mất một giây để nhặt cái chai lên và bắt đầu quay lại nhìn tôi.

Nhưng hình ảnh đó cứ in sâu vào tâm trí tôi. 

Âm hộ của mẹ tôi, tôi chưa bao giờ nhìn thấy nó trước đây, gia đình chúng tôi không bảo thủ, nhưng chúng tôi không theo chủ nghĩa khỏa thân, tôi chưa bao giờ nhìn thấy mẹ tôi khỏa thân, bây giờ, tôi nhìn thấy âm hộ của bà, tôi không bao giờ có thể nhìn thấy nó nữa, và tôi không muốn nhìn thấy nó. 

Tôi ngay lập tức cảm thấy cặc tôi cương cứng dưới quần short của tôi. Tôi ngay lập tức hối hận vì không mặc đồ lót. Tôi ngay lập tức bị kích thích và thật khó để che giấu sự thật. 

Tôi cứ ngồi trên ghế sofa, chân hướng về phía mẹ. Tôi nhấc chân lên và uốn cong chúng để giấu con cặc mà tôi biết sẽ sớm cương cứng. 

"Bạn ổn chứ?" Mẹ hỏi. 

“Không sao đâu,” tôi nói. "Tôi nghĩ chân tôi hơi tê."

"Được rồi, đưa cốc của cậu cho tôi." Mẹ rót chỗ rượu còn lại trong chai vào cốc của chúng tôi. 

Mẹ lặng lẽ nhấp vài ngụm rồi lại nhìn tôi.

"Vậy bạn có nghĩ tôi nên thử hẹn hò trực tuyến không?" cô ấy hỏi. 

Thành thật mà nói, tôi có cảm xúc lẫn lộn về điều này. 

Tôi thực sự muốn mẹ tôi được hạnh phúc và tôi biết cuối cùng mẹ sẽ muốn có một người đàn ông khác trong đời. 

Tôi cũng biết vì cô ấy xinh đẹp và quyến rũ nên cô ấy sẽ có nhiều lựa chọn. 

Nhưng tôi tận hưởng cuộc sống của mẹ tôi một mình. 

Thật khó để tôi tưởng tượng một người đàn ông xứng đáng với cô ấy. 

Cảm giác đó thật kỳ lạ, dù là cảm giác của con trai nhưng cứ nghĩ đến việc cô ấy ở bên người đàn ông khác lại khiến tôi cảm thấy ghen tị. 

Nhưng tôi sẽ không nói điều đó với cô ấy. 

Tôi muốn ủng hộ cô ấy. 

"Tôi nghĩ bạn nên thử," tôi nói. "Bạn sẽ không gặp vấn đề gì khi hẹn hò với một người đàn ông."

“Đó chính là điều tôi lo lắng,” cô nói. 

"Theo những gì tôi được nghe, hầu hết những người đàn ông thực sự có trình độ trên các trang web này đang tìm kiếm những phụ nữ trẻ hơn nhiều. Giống như bố của bạn. Tôi thực sự không muốn điều đó. Tôi muốn có một người bố bằng tuổi tôi chứ không phải sáu mươi."

"Mẹ ơi, con nghĩ mẹ sẽ ổn thôi. Mẹ trông không giống một phụ nữ 40 tuổi. Mẹ xinh đẹp. Thân hình tuyệt vời và trông mẹ rất trẻ. Ngay cả bạn bè của con cũng nói như vậy".

"Chà, anh thật tốt bụng. Nghe anh nói vậy tôi rất vui. Sau khi ly hôn, bố anh bỏ rơi tôi, tôi rất đau buồn. Điều đó ảnh hưởng rất lớn đến sự tự tin của tôi. Ý thức về bản thân khiến tôi ở tuổi 40 đôi khi cảm thấy mình lạc hậu. Cảm giác này không tốt chút nào."

"Tất nhiên là mẹ không cần phải lo lắng đâu, mẹ ơi. Mẹ không cần phải lo lắng gì cả."

"Cảm ơn," cô nói. Cô ấy mỉm cười. "Thật buồn cười khi bạn nói về bạn của mình. Tôi luôn biết Tucker có tình cảm với tôi. Anh ấy luôn líu lưỡi khi có tôi ở bên. Dễ thương quá."

"Ừ, anh ấy nghĩ bạn dễ thương hơn một chút. Anh ấy luôn gọi bạn là 'nóng bỏng'. Điều đó hơi khó chịu. Không phải là bạn xấu," tôi nhanh chóng nói thêm, "chỉ khó chịu khi một người bạn nói như vậy về mẹ tôi thôi."

“Tôi biết ý anh là gì,” cô nói. "Hình như tôi nhớ có lần đã nghe anh ấy nói điều đó. Anh ấy nói rất hay. Và anh ấy rất khen tôi."

“Mẹ đẹp lắm, mẹ ạ,” tôi nói. "Nếu bạn thiết lập hồ sơ hẹn hò của mình một cách chính xác, bạn có thể thu hút những người đàn ông đủ tiêu chuẩn. Tôi có thể giúp bạn chụp vài bức ảnh đẹp."

"Tôi sẽ nghe theo lời khuyên của anh, Randy. Cảm ơn anh."

Tôi có một ý tưởng. 

"Tôi sẽ chụp ảnh cho bạn ngay bây giờ." Vừa nói tôi vừa với tay lấy chiếc điện thoại nằm trên ghế sofa phía sau. 

"Không, Randy, tôi chưa sẵn sàng. Tôi thậm chí còn chưa trang điểm."

"Mẹ không cần đâu. Mẹ trông rất tuyệt. Ở đây có ánh sáng rất đẹp."

Nó thực sự tốt, mặc dù trời là ban đêm, ánh sáng trong phòng vẫn tốt và camera trên điện thoại đủ tốt để chụp những bức ảnh khá ổn trong điều kiện ánh sáng trong nhà vừa phải mà không có quá nhiều hạt trong ảnh. 

“Được rồi,” cô nói. “Tôi nên tạo dáng như thế nào?”

Tôi rất hạnh phúc. Tôi thích khi mẹ tôi để tôi nói cho mẹ biết phải làm gì. 

"Ngồi thẳng. Đặt tay lên lưng ghế. Vai ngả ra sau. Hãy thử các tư thế khác nhau với hai chân như thế này. Chỉ ngón chân vào."

Một trong những lớp tôi học năm trước là lớp nhiếp ảnh, và tôi đã có một số kinh nghiệm chụp người mẫu nên ít nhất tôi đã quen với những kiến ​​thức cơ bản về tạo dáng và chỉ đạo. 

Tôi nhờ mẹ tạo dáng vài tư thế khác nhau rồi chụp ảnh mẹ. 

Tôi không muốn cô ấy tạo dáng gợi cảm vì điều đó sẽ không phù hợp với hồ sơ trực tuyến. 

Sự tập trung của tôi là vào khuôn mặt của cô ấy. 

Mẹ có nụ cười rất đẹp, hàm răng trắng đều, đôi mắt sáng khi cười. 

Nhưng ngay cả khi tôi tập trung vào khuôn mặt của cô ấy, cố gắng để có được một bức chân dung đẹp, tôi không thể không chú ý đến dáng người duyên dáng của cô ấy trong chiếc quần đùi và áo sơ mi màu xám. 

Lần đầu tiên trong đêm đó tôi chợt nhận ra rằng cô ấy dường như không mặc áo lót. 

Tôi không chắc vì cô ấy mặc áo ba lỗ và áo dài tay phía trên, nhưng tôi không thấy dấu vết của dây áo ngực, độ dốc và đường cong tự nhiên của bộ ngực dưới phần trên cho thấy cô ấy không có hỗ trợ nhân tạo. 

Cô ấy không cần nó, tôi tự nghĩ. 

Chụp thêm vài cái nữa là xong. 

Tôi đã có khoảng thời gian tuyệt vời với mẹ và tôi chưa bao giờ cảm thấy như vậy khi có mặt bà - nhận thức rõ ràng rằng bà là một người phụ nữ, không chỉ là một người mẹ. 

Điều này làm cho tôi vui mừng và phấn khích. 

Tôi nhận ra dương vật của mình vẫn cương cứng và tôi đã vô tình giấu nó đi. 

Tôi nghĩ chắc hẳn bây giờ cô ấy đã nhận ra rồi, nhưng nếu có thì cô ấy cũng sẽ không cho đi bất cứ thứ gì. 

Cô ấy vỗ nhẹ vào đầu gối của tôi. 

“Tôi sẽ đi dọn dẹp,” cô nói. Cô ấy đứng dậy, cầm ly rượu đã cạn của tôi và đi vào bếp. 

"Hãy để tôi giúp." tôi nói. 

"Không, để tôi làm. Chắc cậu còn bài tập về nhà phải làm."

Thực ra thì không. Tôi rất giỏi hoàn thành bài tập về nhà một cách nhanh chóng và sau buổi học cuối cùng ở trường, tôi đã hoàn thành bài tập về nhà rất nhanh. 

Lúc này, tôi khó có thể nghĩ về bài tập về nhà của mình, vì khi mẹ đứng dậy đi vào bếp, tôi nhìn thấy cặp mông của mẹ trong chiếc quần đùi màu xám, và tất cả những gì tôi có thể nghĩ đến là mẹ không có quần lót dưới quần đùi và không có đường viền quần lót. 

Cặp mông của mẹ thật hoàn hảo - săn chắc, tròn trịa và như tạc. Tôi biết cô ấy tập squat và các bài tập khác tại phòng tập thể dục để giữ cho mông thon gọn, và dù cô ấy làm gì thì nó cũng có tác dụng. 

Tuy nhiên, cảnh tượng đó không còn kích thích tôi nữa. 

Nếu tôi đứng dậy đi theo cô ấy vào bếp phụ việc thì sẽ không thể che nổi chiếc lều lộ rõ ​​​​dưới chiếc quần đùi của tôi. 

Tôi quyết định nghe theo lời khuyên của mẹ và quay về phòng. 

"Cảm ơn vì bữa tối, mẹ. Con sẽ về phòng làm một số việc. Con cũng sẽ giúp mẹ chụp ảnh."

Vừa nói tôi vừa quay người lại để che đi dương vật đang cương cứng của mình. Mẹ liếc nhìn lại tôi và tôi tự hỏi liệu mình có thành công trong việc che giấu sự cương cứng của mình hay không. 

"Thật tuyệt khi được nói chuyện với bạn, Randy. Cảm ơn bạn đã ủng hộ. Yêu bạn."

"Con cũng yêu mẹ, mẹ."

Tôi đi bộ về phòng, dương vật cương cứng của tôi ấn mạnh vào quần short của tôi. 

Tôi đóng cửa phòng ngủ lại sau lưng và đi đến bàn làm việc của mình. 

Tôi ngồi xuống với màn hình máy tính trước mặt. 

Tôi cởi quần short và con cặc của tôi lòi ra, đứng thẳng lên. 

Tôi cảm thấy nhẹ nhõm vì dương vật của tôi không còn bám vào quần đùi nữa. 

Máy tính đã được bật. Tôi kết nối điện thoại với máy tính bằng cáp USB và tải ảnh xuống. Tôi lướt qua các bức ảnh. 

Bức ảnh đầu tiên là bức ảnh tôi chụp chúng tôi đang chạy và nó rất tuyệt. 

Rồi tôi nhìn thấy bức ảnh tôi chụp cô ấy, trên sườn đồi, trong ánh hoàng hôn. 

Cô ấy trông thật lộng lẫy, giống như một người mẫu. 

Tôi tiếp tục xem lại những bức ảnh tôi đã chụp cô ấy trên ghế dài. 

Tôi rất vui khi thấy những bức ảnh được chụp tốt. 

Ánh sáng đủ tốt và cô ấy có một nụ cười quyến rũ trên khuôn mặt. 

Một vài người trong số họ sẽ tạo ra những bức chân dung tuyệt vời cho các trang web hẹn hò. 

Tôi duyệt thêm một lúc nữa rồi dừng lại. 

Tôi không có ý định chụp bất kỳ bức ảnh gợi cảm nào của mẹ tôi trên ghế dài hoặc hướng dẫn bà tạo những tư thế khiêu khích. 

Nhưng tôi đã chụp ảnh cô ấy khi cô ấy chuyển từ tư thế này sang tư thế khác. 

Trong bức ảnh này, cô ấy đang ngồi với một chân cong ra phía sau ghế sofa và chân còn lại cong vào thành ghế sofa. 

Trong ảnh này, đôi chân của cô dang rộng, góc xòe chiếc quần short như trước nhưng rộng hơn. 

Chiếc quần đùi được xòe rộng đến mức có thể nhìn thấy rõ âm hộ của mẹ trong ảnh. 

Lúc đó tôi không hề biết rằng mình đã chụp ảnh âm đạo của mẹ tôi. 

Tôi có thể nhìn thấy lông tơ màu vàng sẫm. Ánh sáng bổ sung cho nền. 

Tôi có thể nhìn thấy môi âm hộ bên ngoài mịn màng và môi âm hộ mỏng bên trong, nhẹ nhàng chạm vào nhau. 

Một khe dọc hấp dẫn nằm giữa hai môi âm hộ. 

Tôi phóng to nó lên và nhìn kỹ hơn. Tôi có thể thề rằng trong khoảng tối đó có một đôi môi thịt hơi hé mở, tỏa ra một màu nhạt. Chắc hẳn là ánh sáng phía sau tôi phản chiếu hơi ẩm trong cơ thể cô ấy. 

Nếu trước đây cặc tôi cương cứng thì bây giờ nó như tên lửa trên bệ phóng, sẵn sàng phóng đi. 

Tay tôi nhanh chóng nắm lấy nó. Đầu đêm nay, tôi đã ngừng chạm vào bản thân chỉ vì nghĩ về việc mẹ tôi trông như thế nào trong phòng tắm, nhưng lần này tôi không thể dừng lại. Tôi không quan tâm nếu nó sai. 

Tôi nghĩ đến việc lấy một ít kem dưỡng da để hỗ trợ quá trình này, nhưng tôi không muốn đứng dậy hay rời mắt khỏi hình ảnh mẹ. 

Và tôi không cần phải làm vậy. 

Lỗ nhỏ ở đầu dương vật của tôi đã được bao phủ bởi tinh dịch trước đó. 

Tôi nhanh chóng di chuyển bao cao su lên xuống thêm hai lần nữa, ép ra nhiều tinh dịch hơn từ dương vật của mình. Chất kiêm trong suốt đủ để bôi trơn dương vật của tôi. Tôi biết nó sẽ không mất nhiều thời gian. 

Tôi đã có thể kiểm soát tốc độ xuất tinh của mình khá tốt và chưa có ai phàn nàn về việc tôi xuất tinh quá nhanh, nhưng tôi biết lần này tôi sẽ xuất tinh nhanh. 

Nhìn người mẹ xinh đẹp mỉm cười với tôi với đôi mắt sáng ngời, đôi chân dang rộng và âm hộ lộ ra hoàn toàn trước mặt, tôi không thể nhịn được nữa. 

Tôi di chuyển điên cuồng, mắt dán chặt vào hình ảnh trước mặt, suy nghĩ hỗn loạn, đầy dục vọng và ham muốn. 

Con đập đã vỡ. Trước đây tôi chưa bao giờ thấy mẹ mình gợi cảm và bây giờ tôi cảm thấy mình không bao giờ có thể nhìn mẹ theo cách nào khác. 

Chúa ơi, mẹ thật gợi cảm, tôi nghĩ. Âm hộ của mẹ, mẹ. 

Âm hộ nóng bỏng của bạn, âm hộ ẩm ướt của bạn, nằm trước mặt tôi. 

Con yêu mẹ, mẹ và cái âm hộ hở hang, nóng bỏng, ẩm ướt của mẹ, mẹ yêu nó phải không? 

Khoe cái âm đạo há hốc, bốc khói cho con trai, vuốt ve cặc nó cho bạn? 

Bạn muốn tôi xuất tinh cho bạn phải không? 

Cực khoái cho bạn? 

Con sẽ làm vậy, mẹ ạ. 

Tôi sẽ xuất tinh cho bạn và âm hộ ướt át của bạn. 

Tôi cảm thấy day dứt tội lỗi vì đã cho phép mình đắm mình vào những suy nghĩ về mẹ. 

Mẹ yêu dấu của tôi, người mẹ yêu thương của tôi, mẹ đã sinh ra tôi, nuôi dưỡng tôi và chăm sóc tôi. 

Bây giờ tôi đang nhìn chằm chằm vào âm đạo của cô ấy và thủ dâm như thể cô ấy là người mẫu Hustler. 

Vâng, tôi có thể nói rằng lúc đó tôi cảm thấy có lỗi. 

Một chút, nhưng không đủ, không đủ để dừng lại. 

Thực ra tôi rất thích, tôi rất thích nhìn mẹ dang rộng hai chân như vậy, tôi không thể dừng lại được. 

Tay tôi bơm lên xuống nhanh chóng và tôi kéo mạnh lực đẩy của mình, kéo cặc tôi ra và kéo căng nó ra xa nhất có thể. 

Tôi muốn mẹ cảm nhận được con cặc của tôi ngày càng dài ra, càng dài càng tốt. 

Con cặc dài, cứng của tôi đang được vuốt ve nhanh chóng bởi bàn tay chuyển động nhanh của tôi và tôi gần đạt cực khoái khi tỏ lòng tôn kính với người mẹ dang rộng đôi chân nóng bỏng của mình. 

Trước khi tôi biết chuyện gì đang xảy ra, dương vật của tôi đập mạnh hai lần và một dòng tinh dịch đặc màu trắng, dính bắn ra từ đầu dương vật của tôi. 

Tôi chưa bao giờ thấy nhiều tinh trùng phun ra từ cặc mình như vậy. 

Tinh dịch bắn ra khắp nơi - tay tôi, quần đùi, thậm chí cả áo sơ mi và bàn của tôi. 

Nó thậm chí còn bắn thẳng vào màn hình máy tính, chiếu thẳng vào hình ảnh mẹ tôi đang ngồi trên ghế dài. 

Tôi ngồi đó, bất động trong khoảng một phút, nhìn chằm chằm vào hình ảnh mẹ và tác phẩm thủ công của tôi. Thật là một mớ hỗn độn. 

Có tiếng gõ cửa. 

"Randy?" Mẹ gọi. 

Tôi hoảng sợ. Tôi đã khóa cửa chưa? Tôi không thể để mẹ tôi vào xem tôi đang làm gì. Hoặc nhìn thấy hình ảnh của chính mình. 

Cảm ơn Chúa, cô ấy đã không bước vào sau khi gõ cửa. 

“Mẹ ơi, con đang thay đồ,” tôi hét lên. Giọng tôi run run và tôi hy vọng cô ấy không nghe thấy. "Bạn có thể đợi một lát được không?"

"Không cần ra ngoài, tôi chỉ muốn chúc ngủ ngon thôi. Tôi muốn đi ngủ sớm. Chúc ngủ ngon!"

"Chúc ngủ ngon, mẹ."

Tình trạng khẩn cấp đã được dỡ bỏ. Tim tôi đập dồn dập. Lỡ như mẹ tôi mở cửa bước vào thì sao? Tôi không muốn nghĩ về nó. 

Tôi không cử động, tôi vẫn ngồi trên ghế với con cặc trên tay và hình ảnh mẹ tôi lấm tấm trên màn hình. 

Thật là một ngày kỳ lạ, tôi nghĩ. 

Tất cả những gì tôi có thể nghĩ đến là mẹ tôi. 

Mẹ tôi là một bà mẹ nóng bỏng, tôi đoán vậy. Ôi chúa ơi, cô ấy thật gợi cảm. 

Lúc này, tôi đang cầm con cặc vẫn còn cứng của mình trong tay, và tinh dịch phun khắp người tôi, nhỏ giọt xuống bức ảnh độ phân giải cao của mẹ tôi hiển thị trên màn hình máy tính, và tôi không biết chuyện này sẽ đi đến đâu. 

Tôi quan sát một hạt tinh dịch nhỏ giọt xuống màn hình, dừng lại ngay điểm nối trần giữa hai chân của mẹ tôi trong hình ảnh. 

Nó chặn tầm nhìn của tôi về âm hộ của mẹ. 

Tôi đã không suy nghĩ rõ ràng, nhưng tôi biết một điều. 

Tôi muốn xem lại nó.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 2

Ánh sáng ban mai xuyên qua cửa sổ phòng ngủ, đánh thức tôi dậy khỏi giấc ngủ. 

Hầu hết thời gian, tôi thức dậy từ từ. 

Tôi thường không ra khỏi giường ngay và thường phải mất vài phút tôi mới cảm thấy bình thường trở lại sau khi thức dậy. 

Tuy nhiên, trong vòng năm giây sau khi thức dậy sáng nay, tôi nhớ lại những gì đã xảy ra vào đêm hôm trước: Tôi đang ngồi trên ghế dài với mẹ, chụp ảnh bà, rồi thủ dâm với những bức ảnh của bà trong phòng tôi. 

Tôi nhảy ra khỏi giường - điều mà tôi sẽ không bao giờ làm. 

Tôi chỉ mặc chiếc quần lót boxer màu đen, vậy thôi, sự cương cứng buổi sáng của tôi tạo thành một cái lều lớn ở phía trước. 

Tôi lao đến bàn làm việc và nhấn nút bật màn hình máy tính. 

Tôi khá chắc chắn rằng chuyện xảy ra tối qua không phải là một giấc mơ. 

Nhưng tôi phải chắc chắn. 

Không phải là một giấc mơ. Hình ảnh mẹ tôi hiện lên trên màn hình, mặc áo sơ mi màu xám và quần đùi rộng thùng thình màu xám, với âm đạo lộ ra qua khe quần đùi ở giữa bức ảnh. 

Ôi chúa ơi, tôi nghĩ. 

Có tiếng gõ cửa nhẹ nhàng. 

"Randy, cậu tỉnh rồi à?" Mẹ nhẹ nhàng gọi qua cửa. 

“Ừ, mẹ, con sẽ ra ngay.”

"Được rồi, tôi đang làm bữa sáng."

Đồng hồ trên máy tính đã chỉ bảy giờ rưỡi. Mẹ sắp phải đi làm rồi, nhưng đến 11 giờ tôi mới có lớp nên cũng không vội. 

Dương vật của tôi đã xuyên qua dây kéo quần lót và đang đứng thẳng và cứng trên đùi tôi. 

Tôi không thể rời khỏi phòng và đối mặt với mẹ tôi. 

May mắn thay, tôi đã để chân cô ấy dang rộng trên màn hình máy tính trước mặt, điều này đã giải quyết được vấn đề của tôi. 

Tôi mở ngăn kéo lấy ra một chai sữa dưỡng thể và vài chiếc khăn giấy mà tôi để dành cho những dịp như thế này. 

Tôi phải mất một thời gian mới dọn dẹp đống bừa bộn mà tôi đã để lại trên bàn tối hôm trước và tôi không muốn làm điều đó nữa. 

Tôi cởi quần lót, cầm lọ lotion bóp vào cặc, nhìn sữa phun ra, phát ra âm thanh “phù, pụp, pụp” yếu ớt. 

Sau đó, tôi nhìn chằm chằm vào mẹ tôi trên màn hình và bắt đầu vuốt ve dương vật của mình lên xuống. 

Lần này, tôi đã sẵn sàng và dùng tay trái xịt tinh dịch lên khăn giấy ở đầu dương vật. 

Tôi ném khăn giấy vào thùng rác cạnh bàn. 

Tôi tắt máy tính - tôi không muốn mẹ nhìn thấy những gì trên màn hình - rồi tôi mặc quần đùi và áo phông, bước ra khỏi phòng và nhìn thấy mẹ đang ở trong bếp. 

Mẹ đang ở bên bếp, dùng thìa cạo chảo. Mùi thịt xông khói chiên bay lơ lửng trong không khí. Trên quầy cạnh bếp có vài hộp ngũ cốc và một hộp sữa, cùng với bát, đĩa, thìa và nĩa. 

Mẹ rõ ràng đã đi tắm vì tóc mẹ xõa thẳng xuống lưng và hơi ẩm. 

Tóc của cô ấy trông như thể đã được lau khô bằng khăn nhiều lần. 

Mẹ đang mặc chiếc áo choàng tắm bằng vải cotton màu trắng. 

Đây không phải là loại áo choàng tắm dài và mềm mại mà bạn mặc sau khi tắm. 

Nó ngắn, dài tới giữa đùi. 

Vải trông mỏng và có in hoa văn bánh quế. 

Tôi nhận ra nó là loại áo choàng tắm mà bạn có thể mặc ở spa - tôi đã thấy nó trên một tạp chí. 

Tôi nghĩ tôi nhớ bố đã mua quà cho cô ấy. 

Buổi sáng ấm áp nên mẹ không cần phải mặc đồ quá dày. 

Một chiếc thắt lưng được buộc chặt quanh vòng eo thon gọn của cô, làm nổi bật những đường cong của cô. 

Theo những gì tôi có thể biết, mẹ không mặc gì dưới váy ngủ. 

Bàn chân và đôi chân của cô để trần. 

Màu trắng của chiếc áo choàng làm nổi bật làn da rám nắng mùa hè của cô. 

Trên ngực cô, chiếc áo choàng xẻ giữa hai bầu ngực, để lộ một mảng da hình chữ V.

Cô ấy trông thực sự tốt. 

Mẹ trông thật quyến rũ, tôi tự nghĩ. 

“Chào buổi sáng,” cô ấy quay sang tôi và mỉm cười. 

Tôi bước tới, vòng tay ôm lấy cô ấy và ôm cô ấy thật chặt. 

Cô ấy ôm chặt tôi lại bằng một tay, tay kia vẫn cầm thìa. 

Tôi cảm thấy ngực cô ấy áp vào ngực mình và tôi biết cô ấy không mặc áo lót. 

Tâm trạng mẹ thoải mái, vui vẻ. 

Tôi thích nhìn thấy cô ấy như thế này. 

Cô ấy đi nhẹ đến mức gần như phải nhảy từ chỗ này sang chỗ khác trong bếp khi đang làm bữa sáng. 

Nhưng không hiểu sao cô ấy lại có tâm trạng tốt như vậy. 

Cô ấy hỏi tôi có muốn uống cà phê không và tôi nói không vì tôi không uống nhiều cà phê. 

Tôi lấy nước cam ra khỏi tủ lạnh, rót cho mình một ly và bắt đầu uống trong khi xem mẹ tôi nấu món thịt xông khói ngon nhất có thể. 

Chiếc áo choàng nhỏ màu trắng làm nổi bật hơn là che đi cơ thể cô. 

Chiếc thắt lưng được buộc chặt khiến phần dưới của chiếc áo choàng xòe ra, trêu chọc tôi có khả năng nhìn thấy những thứ mà tôi không nên nhìn thấy. 

Hay tôi đã thấy gì? 

Tôi không biết tại sao mẹ tôi lại quyết định mặc một chiếc váy ngủ ngắn như vậy trước mặt tôi, và theo như tôi được biết, bên trong bà không mặc gì cả. 

Dù lý do của cô ấy là gì thì tôi cũng vui vì cô ấy đã làm vậy vì cô ấy trông thật tuyệt vời. 

Chiếc áo choàng để lộ đùi cô, lưng cô quay về phía tôi khi cô làm món thịt xông khói, và tôi nhìn thấy cặp đùi mịn màng, cơ bắp nhẹ nhàng của cô. 

Cô đứng dang hai chân ra xa hơn một chút. 

Tôi nhìn vào khoảng trống giữa hai chân cô ấy, nơi gấu áo choàng chạm vào giữa đùi cô ấy, và tôi không thể không nghĩ rằng chỉ cách khoảng trống đó vài inch là âm đạo của cô ấy, có lẽ không che đậy và để trần. 

Tôi không biết tại sao tôi lại nghĩ cô ấy không mặc quần lót - chiếc áo choàng tuy mỏng nhưng cũng đủ dày để không lộ đường viền quần lót - nhưng tôi có cảm giác cô ấy không mặc quần lót. 

Tôi khá chắc chắn. 

Âm hộ của mẹ, con đã tận mắt nhìn thấy nó đêm qua và trên màn hình máy tính của con đêm qua và sáng nay. 

Đó là điều gây sốc và hồi hộp nhất mà tôi từng xem, và tôi muốn xem lại. 

Ngay cả bây giờ. Con muốn nhìn thấy âm hộ của mẹ lần nữa. Tôi không biết điều gì sẽ xảy ra nhưng tôi không thể gạt hình ảnh đó ra khỏi đầu. 

Ngay lúc tôi đang đắm chìm trong tưởng tượng về mẹ thì mẹ đặt chiếc thìa xuống và bước đến tủ lạnh. 

"Randy, cậu có thể lấy mấy cái đĩa ở tủ đằng kia được không?" cô ấy hỏi tôi. Cô chỉ về phía nhà bếp. 

“Tất nhiên rồi mẹ,” tôi nói. Tôi bước về phía ngăn kéo nhưng vẫn quay đầu sang hướng khác. Tôi nhìn chằm chằm vào mẹ tôi trước tủ lạnh. 

Cô mở cửa tủ lạnh và cúi xuống lấy thứ gì đó ở ngăn dưới cùng. 

Chân cô ấy không bị cong. 

Khi mẹ cúi xuống, phần lưng váy kéo lên trên chân mẹ - lên, lên, lên - để lộ ngày càng nhiều đùi của mẹ. 

Cô ấy dừng lại ở tư thế này một lúc, nhìn quanh tìm kiếm thứ cô ấy đang tìm kiếm, cho tôi thời gian để thưởng thức nó. 

Phần lưng của chiếc áo choàng đã dài đến mức chạm đến đùi cô, và thậm chí khi đó, nó cũng chỉ cách âm đạo của cô chưa đầy một inch. 

Sau đó, rất nhanh, mẹ thò tay vào tủ lạnh và lấy thứ gì đó, và trước khi quay lại, tôi lại nhìn thấy nó - âm đạo của mẹ. 

Đó chỉ là những cái nhìn thoáng qua ngắn ngủi. 

Âm hộ đáng yêu của cô trên nền chiếc váy ngủ màu trắng thoáng qua rồi biến mất. 

Tôi lại nhìn thấy âm hộ của mẹ tôi, lần này là từ phía sau. 

Thật khó để diễn tả cảm giác của tôi. 

Nó giống như một tiếng sét làm rung chuyển cơ thể tôi. 

Nó chỉ dữ dội như vậy. 

Đây chỉ là cái nhìn thoáng qua về một bộ phận nhỏ trên cơ thể mà tôi đã thấy rất nhiều lần trên phim ảnh, trên mạng và thậm chí ít gặp hơn ở ngoài đời. 

Nhưng nó vang vọng sâu thẳm trong tôi. 

Việc nhìn thấy âm hộ ngọt ngào của mẹ tôi, dù chỉ trong chốc lát, đã có tác động đến tôi. 

Khi tôi lấy đĩa ra khỏi tủ, cặc tôi lập tức cương cứng. 

Ồ, tôi nghĩ. Tôi không biết làm thế nào để che giấu nó. 

Tôi sẽ cố gắng hết sức mình. 

Khi nấu ăn xong, tôi bước tới bàn với đĩa trái cây, thịt xông khói, một bát ngũ cốc và một ly nước cam. 

Mẹ cũng tham gia cùng tôi. Chúng tôi ngồi ở cuối bàn gần cửa sổ, ánh nắng ban mai chiếu rọi toàn bộ nhà hàng qua cửa sổ. 

Khi đang ăn sáng, tôi lén nhìn bóng dáng của mẹ, đặc biệt là đôi chân của mẹ. Tôi cố gắng hết sức để giả vờ như không nhìn thấy cô ấy. 

Mẹ thường bắt chéo chân khi chúng tôi ăn, và tôi luôn ước chiếc áo choàng có thể hé ra để tôi có thể nhìn rõ giữa hai chân mẹ. 

Nhưng lần này tôi thất vọng. 

Tôi nhìn thấy sự mềm mại của cặp đùi dưới chiếc váy ngủ của cô ấy, nhưng chỉ thế thôi. 

Mười phút sau, cô đứng dậy và nói rằng cô phải chuẩn bị đi làm. 

Tôi nhìn hông cô ấy dưới chiếc váy ngủ ngắn và nhìn cô ấy bước về phía phòng. 

Sau khi mẹ tôi rời khỏi phòng, tôi nghĩ về những gì tôi đã thấy. Âm đạo của mẹ lại hiện ra. Nó có vẻ quá tốt để có thể là một sự trùng hợp ngẫu nhiên. 

Mẹ đang khoe với con phải không? Tôi nghĩ vậy. 

Tôi cảm thấy khó tin điều này là sự thật. 

Trong khi mẹ tôi không bao giờ ngại mặc những bộ bikini nhỏ xíu hay đồ thể thao quanh nhà thì tôi chưa bao giờ cảm thấy như mẹ đang khoe khoang với mình. 

Nhưng bây giờ, chỉ trong vòng chưa đầy 24 giờ, cô ấy đã để lộ âm hộ của mình cho tôi ba lần. 

Tôi tự hỏi liệu cô ấy có đang chơi trò chơi với tôi không - cô ấy đang cố gắng thể hiện à? 

Nhưng không rõ ràng. 

Mẹ mặc quần áo và rời khỏi nhà sau một lúc. 

Nhà vắng tanh và tôi có thời gian suy nghĩ trước khi chuẩn bị đến lớp lúc 11 giờ. 

Tôi không thể quên hình ảnh của mẹ và âm hộ của bà ra khỏi tâm trí. 

Tôi muốn nhìn thấy âm hộ của cô ấy một lần nữa. 

Tôi không thể ngừng suy nghĩ về nó. 

Nhưng làm thế nào để tôi làm điều đó? 

Ngày hôm sau là sinh nhật của mẹ tôi. 

Cô ấy nói với tôi rằng một số bạn bè của cô ấy sẽ đưa cô ấy đi ăn trưa sinh nhật, nhưng cô ấy sẽ dành cả buổi tối ở nhà với tôi, chỉ có hai chúng tôi. 

Tôi nói với cô ấy rằng tôi sẽ làm bữa tối cho cô ấy. 

Đôi khi tôi thích nấu ăn, và miễn là tôi làm theo một công thức nấu ăn, tôi thường nấu ăn không quá tệ. 

Nhưng tôi vẫn chưa mua quà cho cô ấy. 

Thế thôi. Quà tặng, tôi phải mua cho cô ấy thứ gì đó để đưa trò chơi nhỏ này lên một tầm cao mới. Tôi bắt đầu lên kế hoạch. 

Sau khi suy nghĩ một lúc, tôi mặc quần áo, lên xe - chiếc sedan Hyundai cũ của mẹ tôi - và lái đến trường. Lớp học của tôi thật nhàm chán. Kinh tế, rồi Lịch sử nghệ thuật. 

Trong một lớp học lịch sử nghệ thuật, giáo sư chiếu bức tranh "Olympia" của Manet trên màn hình trắng phía sau cô ấy, và sự chú ý của tôi ngay lập tức bị thu hút vào nó. 

Hình ảnh người phụ nữ khỏa thân nằm trên giường khiến tôi nghĩ mẹ tôi chắc phải đẹp như thế này. 

Ngay cả trong lớp, tôi không khỏi nghĩ đến hình ảnh mẹ khỏa thân. 

Sau hai giờ học, tôi kết thúc chuyến đi ngày hôm nay. Tiếp theo là làm việc tại Best Deal. 

Tôi phải làm việc đến sáu giờ. 

Tôi thích đi làm. 

Tôi thích công việc này. 

Nó rất hợp với tôi. 

Cửa hàng Best Deal là một hang động khổng lồ, hiện đại chứa đầy những thiết bị đắt tiền và đầy những người cần thuyết phục mua hàng. 

Công việc của tôi là thuyết phục họ mua hàng. 

Tôi làm việc chủ yếu ở bộ phận truyền hình; trong bốn tháng qua, tôi đã bán tivi và trở thành một trong những nhân viên bán hàng giỏi hơn trong cửa hàng. 

Khi tôi nhận được công việc, ông chủ của tôi, Mario, giải thích rằng công việc của tôi không phải là bán tivi. 

Công việc của tôi là nói chuyện với khách hàng và giúp họ hiểu nhu cầu của họ. 

Truyền hình là thứ đáp ứng được nhu cầu của họ. 

Một số người không bao giờ hiểu được. 

Họ chưa bao giờ nghĩ đến việc làm thế nào để giao tiếp với khách hàng nên dù có biết nhiều về TV đến mấy cũng không thể bán được. 

Nhưng tôi đã tìm ra nó. 

Nó chỉ đến với tôi một cách tự nhiên. 

Tôi không chỉ nói về TV, tôi còn trò chuyện với họ và tìm hiểu động cơ mong muốn có TV của họ. Khi tôi đã làm được điều đó, việc bán TV thật dễ dàng. 

Chỉ một tuần trước, một anh chàng mặc áo phông Dallas Cowboys đến gặp tôi. 

Tôi phát hiện ra rằng anh ấy muốn mua một chiếc TV lớn hơn vì cuối tuần đó anh ấy có rất nhiều bạn bè đến xem trận đấu Cowboys. 

Thay vì nói về truyền hình, chúng tôi nói về bóng đá. 

Chúng tôi nói về thảm cỏ nhân tạo mà Jerry Jones đã lắp đặt tại sân vận động. 

Đến cuối cuộc trò chuyện, tôi thuyết phục anh ấy rằng anh ấy không thể thưởng thức trận đấu nếu không nhìn thấy từng ngọn cỏ nhân tạo và từng đường nhăn trên đồng phục cổ vũ ở độ phân giải cao nhất có thể. 

Cuối cùng, tôi đã bán cho anh ấy một chiếc TV UHD 70 inch với dải động và gói loa rạp hát tại nhà. 

Nó được bán với giá rất nhiều tiền. 

Ông chủ của tôi đang hạnh phúc. 

Tôi cũng đã thực hiện một khoản hoa hồng tốt đẹp. 

Tuy nhiên, hôm nay tôi hơi khó chịu vì lơ đãng nghĩ về mẹ. Tôi đã bán được hai chiếc TV nhưng cũng có một khách hàng bỏ đi. Tôi đang suy nghĩ làm cách nào để có thể gặp mẹ nhiều hơn. 

Tôi chợt nhận ra rằng mình có thể áp dụng một trong những nguyên tắc làm việc của mình: Tôi cần tìm ra điều gì đã thúc đẩy cô ấy. Tôi phải tìm hiểu xem mẹ cần gì, muốn gì. 

Tôi phải tìm hiểu xem liệu mẹ tôi có muốn khoe khoang trước mặt tôi hay không. Nếu cô ấy muốn thì tại sao cô ấy lại làm vậy. 

Tôi tan sở lúc 5 giờ chiều và lúc đó tôi đã biết mình sẽ đi đâu trước khi về nhà. 

Tôi lái xe đến một cửa hàng khác cách đó không xa. 

Đó là một cửa hàng đồ thể thao nữ cao cấp. 

Tôi biết ít nhiều những gì tôi đang tìm kiếm và không mất nhiều thời gian để tìm thấy nó. 

Tôi dừng lại ở một cửa hàng khác bên cạnh và mua một vài thứ ở đó. 

Buổi mua sắm mừng sinh nhật kết thúc và tôi về nhà. 

Tôi cẩn thận bước qua cửa trước để chắc chắn rằng mẹ không nhìn thấy những chiếc túi tôi mua từ những cửa hàng đó. 

Cô ấy không có ở đây. Tôi vội chạy về phòng giấu món quà dưới gầm giường. 

Tôi ra khỏi phòng đi vào bếp thì thấy mẹ tôi đang bước ra khỏi phòng. 

Chắc hẳn cô ấy đã tập yoga trong phòng vì cô ấy ăn mặc sang trọng: quần đùi màu xanh nhạt cao đến đùi, áo phông bó sát tay ngắn, và không có gì khác. 

Cô ấy đi chân trần. 

Cô ấy dang tay ôm tôi và kéo gấu áo phông lên, để lộ cái bụng săn chắc, mịn màng trước mắt tôi. 

Chiếc quần soóc thấp đến eo cô. 

"Ngày hôm nay của em thế nào, em yêu?" cô ấy hỏi tôi. 

"Tốt lắm mẹ ạ. Bán được vài chiếc TV rồi." Chúng tôi ôm nhau một thời gian ngắn. 

Mẹ quay người bước vào bếp chuẩn bị bữa tối. 

Mắt tôi chuyển sang mông cô ấy. 

Tôi không thấy dấu vết của quần lót, nhưng vì mẹ mặc quần lọt khe (tôi thường thấy trong máy sấy) nên thật khó để biết mẹ có mặc gì bên dưới quần đùi hay không.

Dù có mặc nội y hay không thì cặp mông của cô vẫn rất đẹp: đầy đặn, săn chắc và tròn trịa. 

Con cặc của tôi bắt đầu sưng lên dưới quần khi nhìn thấy. 

Không có gì thú vị xảy ra đêm đó. 

Tôi giúp mẹ nấu bữa tối và chúng tôi trò chuyện về cuộc sống, phim ảnh và sinh nhật lần thứ 41 của bà. 

Sinh nhật của tôi cũng sắp đến, tôi sẽ bước sang tuổi 20 và chúng tôi đã nói về một cột mốc quan trọng. 

Tôi đã xác nhận với mẹ rằng tôi sẽ nấu bữa tối sinh nhật cho bà vào tối hôm sau. 

Trong suốt bữa tối, mỗi khi mẹ vì lý do nào đó quay lưng lại với tôi, tôi lại lén nhìn chân, ngực và vòng eo thon gọn của mẹ. 

Tôi cố gắng tỏ ra khiêm tốn nhất có thể, không muốn cô ấy biết rằng tôi đang nhìn trộm cô ấy. 

Tôi không biết liệu mình có thành công hoàn toàn không. Một vài lần cô ấy nhìn nhanh lại và tôi nghĩ mắt cô ấy đã bắt gặp ánh mắt của tôi. Tôi không thể chắc chắn. 

Tôi giúp cô ấy dọn bữa tối rồi trở về phòng để hoàn thành bài học cho ngày hôm sau. 

Tôi muốn hoàn thành mọi việc để có thể chuẩn bị cho sinh nhật của mẹ vào ngày hôm sau. 

Sau khi làm xong bài tập về nhà, tôi đi ngủ. 

Ngày hôm sau trôi qua nhanh chóng. 

Tôi có ba lớp học vào buổi sáng, nhưng không có việc làm vào buổi chiều - tôi đã sắp xếp trước một ngày nghỉ với Mario để chuẩn bị cho sinh nhật của mẹ. 

Tôi hy vọng mọi việc diễn ra theo ý muốn của cô ấy. 

Tôi gói quà, ký thiệp, quét sàn, sắp xếp nhà bếp và phòng ăn, cuối cùng là nấu bữa tối. 

Buổi tối mẹ đi làm về đúng giờ. 

"Chúc mừng sinh nhật mẹ!" Tôi gọi cho cô ấy ngay khi cô ấy bước vào cửa. 

Tôi ngây thơ hôn nhẹ lên môi cô ấy rồi ôm cô ấy thật chặt. 

“Bữa tối sẽ sẵn sàng sớm thôi,” tôi nói với cô ấy. 

"Em tắm rửa sạch sẽ trước đi, anh sẽ chuẩn bị đồ đạc cho em ra ngoài."

“Anh thật tốt bụng, Randy,” cô nói. Cô nhanh chóng chạy về phòng ngủ. 

Bữa tối gần như đã sẵn sàng, chỉ cần chạm nhẹ vài cái là xong. Tôi tắt đèn và thắp những ngọn nến đã đặt. Bàn đã được đặt. 

Tôi không có nhiều kinh nghiệm vào bếp nhưng tôi biết nấu ăn theo công thức nấu ăn. Bữa ăn này tôi làm cho mẹ tôi khiến tôi cảm thấy rất vui. 

Sau khi chuẩn bị xong, tôi bước đến phòng cô ấy và gõ cửa. 

“Mẹ,” tôi nhẹ nhàng gọi, “đến giờ ăn rồi.” Tôi nghĩ về việc cô ấy đã gọi điện cho tôi bao nhiêu lần và cảm thấy thật vui vì tôi có thể trả ơn cô ấy một chút. 

Tôi nghe thấy tiếng động sau cửa phòng ngủ của mẹ, rồi cửa mở và mẹ tôi bước ra. 

Cô mặc một chiếc váy không tay màu trắng đơn giản, vừa vặn với cơ thể nhưng hơi xòe ở phần eo, dừng lại trên đầu gối vài inch. 

Đôi chân của cô để lộ và cô đi đôi sandal đế thấp màu trắng rất hợp với chiếc váy. 

Độ vừa vặn của chiếc váy với ngực khiến tôi nghĩ ngay rằng có thể cô ấy không mặc áo lót. 

Mái tóc vàng của cô xõa xuống vai. 

Tôi đưa tay ra, cô ấy nắm lấy tay tôi và tôi dẫn cô ấy vào phòng ăn. Tôi chỉ chỗ cho cô ấy và kéo ghế cho cô ấy. 

Tôi rất vui khi thấy mẹ nhìn tôi với ánh mắt ngưỡng mộ khi tôi bày bữa tối ra trước mặt bà. Tôi cắm một bó hoa hồng đỏ vào lọ thủy tinh trên bàn ăn. 

"Randy, những bông hoa này đẹp quá!" cô ấy nói. "Bạn không cần phải làm điều này."

“Tôi không cần phải làm vậy, nhưng tôi muốn,” tôi nói. 

Tôi đặt đĩa thức ăn trước mặt cô ấy. 

Tôi không phải là đầu bếp nhưng tối hôm đó tôi đã làm rất tốt. 

Tôi tìm thấy công thức từ một trong những cuốn sách dạy nấu ăn của mẹ tôi. 

Bữa tối bao gồm thịt cừu nướng cốt lết, khoai tây nghiền tỏi và măng tây với sốt hollandaise. 

Khi tôi đặt chiếc đĩa trước mặt mẹ, tôi có thể thấy mẹ rất ấn tượng. 

Đôi mắt cô ấy mở to và cô ấy thốt ra một tiếng "Ồ" dài.

Tôi tắt đèn trên cao và chỉ có những ngọn nến trên bàn ăn và trên bàn phụ trong phòng ăn chiếu sáng bữa tối của chúng tôi. 

Tôi chưa đủ tuổi để mua rượu, nhưng tôi đã lấy một chai rượu vang đỏ từ tủ đựng thức ăn của mẹ tôi và rót một ít vào ly của bà rồi vào ly của tôi trước khi chúng tôi ăn. 

Tôi ngồi xuống với mẹ tôi trong bữa tối sinh nhật. Mẹ đã đẹp trong mọi ánh sáng nhưng vẻ đẹp của mẹ còn huyền ảo hơn trong ánh nến lung linh. Tôi nâng ly chúc mừng cô ấy. 

“Chúc mừng sinh nhật người mẹ tuyệt vời nhất trên thế giới,” tôi nói. 

“Cảm ơn anh rất nhiều, Randy,” cô nói, đôi mắt lấp lánh và ngấn nước. Tôi tưởng cô ấy sắp khóc. "Tôi rất cảm động. Tôi không thể tin được là bạn lại làm được điều này."

“Con rất thích nó, mẹ ạ,” tôi nói. "Bạn làm rất nhiều điều cho tôi và nó dường như chỉ là một việc nhỏ nhặt. Nấu ăn cũng rất thú vị."

Tôi luôn yêu thích những món ăn ngon. 

Ý tôi là, ai lại không thích ăn uống? 

Nhưng phải đến tối hôm đó tôi mới nhận ra rằng đồ ăn, hay ăn uống, là một thứ nhục dục. 

Nhưng việc nhìn mẹ tôi chậm rãi và cẩn thận khắc một miếng thịt cừu rồi dùng nĩa đưa lên đôi môi đầy đặn của bà đã thay đổi quan điểm của tôi về đồ ăn mãi mãi. 

Giống như mọi giác quan của tôi, lần đầu tiên trong đời, được bật lên và khuếch đại lên cao độ cao nhất có thể. 

Tôi nhận thấy tiếng cọt kẹt của con dao trên đĩa của cô ấy khi cô ấy cắt một miếng thịt cừu. 

Tôi nhận thấy ánh sáng lấp lánh của con dao của mẹ trong ánh nến và sự tương phản giữa làn da ngăm đen của mẹ và chiếc váy trắng của mẹ. 

Tôi ngửi thấy mùi thơm của thức ăn tỏa ra từ đĩa, hòa lẫn với mùi bấc nến đang cháy. 

Điều quan trọng nhất là tôi nhận thấy đôi mắt mẹ tôi mở to và tràn ngập niềm vui khi nếm thử những món ăn tôi nấu cho mẹ. 

Bữa tối yên tĩnh hơn tôi mong đợi, nhưng đó là một điều tốt. 

Chúng tôi không nói chuyện nhiều nhưng đó là vì tất cả chúng tôi đều thích bữa ăn của mình. 

Tôi biết mẹ tôi rất thích bữa ăn của mẹ, vì dù không nói nhiều trong bữa ăn nhưng mẹ hết lời khen ngợi món ăn tôi nấu cho mẹ. 

“Randy, con cừu này thật tuyệt vời,” cô nói. 

"Mọi thứ đều ngon. Tôi không ngờ tay nghề nấu nướng của bạn lại tốt như vậy. Sau này bạn sẽ phải nấu nhiều bữa hơn nữa", cô nói. Tất cả chúng tôi đều cười. 

Cô nói: “Tôi không nghĩ trong 20 năm chung sống, bố bạn chưa bao giờ nấu món gì như thế này cho tôi. “Tôi tin rằng anh ấy đã không làm thế.” 

Mẹ nuốt một nĩa măng tây và nhắm mắt nhai.

Một thìa nước sốt thoát ra từ giữa môi cô và chảy xuống cằm cô.

Tôi không biết tại sao, nhưng tôi luôn có một cảm giác mê hoặc - nước sốt tôi nấu vẽ một đường cong từ môi cô ấy và dừng lại ở chiếc cằm nóng bỏng của cô ấy.

Tôi chăm chú nhìn nó.

Khi cô ấy mở mắt ra, cô ấy bắt gặp tôi đang nhìn chằm chằm vào cô ấy.

"Bạn đang nhìn gì vậy?" cô ấy hỏi.

"Ồ, bạn có một chút..." tôi nói, chỉ vào cằm để chỉ nơi có nước sốt.

“Ồ,” cô nói và nhặt chiếc khăn ăn lên.

“Không, chờ đã,” tôi nói. "Hãy để tôi làm điều đó."

Tôi nghiêng người về phía trước, vươn tay qua bàn, đặt ngón tay lên cằm cô ấy và quét giọt nước sốt lên.

Rồi tôi đặt đầu ngón tay lên môi cô ấy.

Tôi không nghĩ về những gì tôi đang làm, tôi chỉ làm nó.

Mẹ không ngần ngại.

Cô ấy chấp nhận cử chỉ của tôi một cách thân mật và háo hức.

Cô ấy mở môi và tôi ấn ngón tay về phía trước.

Môi cô ấy quấn chặt quanh ngón tay đang đưa ra của tôi, mút lấy nước sốt trên đó.

Cô ấy nhắm mắt lại khi môi cô ấy mút ngón tay tôi. 

Tôi không biết liệu cô ấy đang tưởng tượng mình ở một nơi nào khác hay cô ấy đang tưởng tượng môi mình đặt trên một thứ gì khác. 

Khi cô ấy mở mắt lại, cô ấy đã rời môi khỏi ngón tay tôi. 

Cho đến thời điểm đó, tôi chưa bao giờ tưởng tượng rằng việc chạm ngón tay của mình vào môi phụ nữ lại khiến tôi bị kích thích đến vậy. 

Nhưng tôi đã làm được. 

Dòng điện của khoảnh khắc đó nhấn chìm và bao quanh tôi. 

Tôi nghĩ mẹ cũng cảm nhận được điều đó. 

Đôi mắt cô ấy mở to và cô ấy cứ nhìn chằm chằm vào tôi. 

Sau đó, chúng tôi ăn trong im lặng một lúc. 

Mẹ không nói gì, thỉnh thoảng chỉ thở dài rằng mẹ rất thích những bữa ăn tôi nấu cho mẹ. 

Tôi phải thừa nhận rằng bữa tối khá ngon, nhưng tôi thích phản ứng của mẹ hơn là hương vị của món ăn. 

Khi chúng tôi muốn trò chuyện trở lại, chúng tôi nói về đồ ăn, chúng tôi nói về sinh nhật (sắp đến sinh nhật của tôi nên chúng tôi trò chuyện một lúc), và tôi nói về các lớp học của mình cũng như các môn tự chọn có thể có cho học kỳ tới. 

Khi đến giờ tráng miệng, tôi lấy ra một chiếc bánh nhỏ đặt trên quầy bếp. 

Tôi đã mua cái này ở một cửa hàng vào đầu ngày hôm đó. 

Tôi thắp nến và hát bài “Chúc mừng sinh nhật” cho mẹ. Trong ánh sáng mờ ảo của quán, ánh mắt và nụ cười của mẹ tôi thoáng qua. 

Chúng tôi đã hoàn thành chiếc bánh một cách nhanh chóng. 

Làm xong bánh, tôi bưng đĩa vào bếp và ra hiệu cho mẹ cùng tôi ra phòng khách. 

Chúng tôi lại ngồi cùng nhau trên chiếc ghế dài, nơi chúng tôi đã ngồi vào đêm hôm nọ khi cô ấy để lộ cơ thể trong chiếc quần đùi nhỏ xíu. 

Lần này, mẹ mặc váy trắng, đi chân trần, khoanh chân trên ghế dài. 

Tôi đặt hai túi quà đầy màu sắc trước mặt cô ấy và lấy ra một tấm thiệp từ một trong những chiếc túi đó. 

“Đây rồi, mẹ,” tôi nói. "Mở thẻ này trước, sau đó mở thẻ kia."

Cô đọc tấm thiệp một cách chậm rãi. Nó không có gì đặc biệt, nhưng tôi có thể nói rằng cô ấy rất cảm động. Sau đó cô kéo chiếc túi đầu tiên về phía mình và thò tay vào trong. 

Tôi rất lo lắng về món quà tôi mua cho cô ấy. 

Tôi có linh cảm về mẹ và tôi muốn xem cảm giác của mình có đúng không và tôi nghĩ món quà tôi mua sẽ giúp tôi tìm ra điều đó. 

Nhưng tôi lo mình sai, lo mẹ nổi giận vì những món quà, lo mẹ nghĩ tôi đã vượt quá giới hạn. 

Cô lấy món quà ra khỏi túi đầu tiên. 

Cô lần lượt lôi ra một chiếc quần đùi chạy bộ và áo lót chạy bộ. 

Chúng rất hợp nhau, cả màu xanh và màu đen. 

Quần short vừa vặn và ngắn. 

Chiếc áo ngực cung cấp đủ độ che phủ và hỗ trợ để tạo sự thoải mái cho mẹ, nhưng tôi biết nó vẫn sẽ để lộ nhiều khe ngực và làn da căng cứng trên thân của mẹ. 

Tôi biết mình đang mạo hiểm khi mua món quà này - mẹ tôi có thể nghĩ rằng nó quá mỏng để mẹ mặc, hoặc mẹ có thể thấy khó chịu khi tôi mua cho mẹ một chiếc váy mỏng manh như vậy. 

Tôi không muốn làm cô ấy buồn. 

Nhưng tôi nghĩ rủi ro là đáng chấp nhận. 

Mẹ không phản ứng ngay. Cô ấy một tay cầm quần lót, tay kia cầm áo ngực và nhìn chúng cẩn thận. 

Tôi đoán là cô ấy không biết trả lời thế nào. Tôi quyết định lao vào giải thích trước khi cô ấy kịp phản ứng thêm. 

“Hôm nọ chúng ta đã nói chuyện về việc anh cần một bộ thiết bị chạy bộ mới,” tôi nói. "Vì vậy tôi nghĩ bạn có thể mặc thứ gì đó như thế này."

Đôi mắt của mẹ tôi mở to và bà nhìn tôi với một nụ cười kỳ lạ. 

"Quá nhỏ!" cô ấy nói. “Tôi có nên chạy trong cái này không?”

“Tất nhiên rồi mẹ,” tôi nói. "Rất nhiều phụ nữ mặc quần áo như thế này chạy bộ. Tôi thường thấy phụ nữ mặc quần áo như thế này trên đường núi. Họ cũng không đẹp bằng anh."

“Cám ơn, Randy,” cô nói. “Có phải vì cuộc trò chuyện của chúng ta đêm đó không?” 

“Ừ,” tôi nói.

"Tôi không muốn bạn cảm thấy mình lỗi thời. Thực tế không phải vậy. Bạn là một bà mẹ xinh đẹp và bạn nên mặc thứ gì đó khiến bạn cảm thấy như vậy. Nếu bạn đăng ảnh mình trong bộ trang phục này trên hồ sơ hẹn hò trực tuyến, bạn sẽ nhận được rất nhiều sự chú ý." 

“Có lẽ,” cô nói. "Tôi chỉ hy vọng nó được chú ý tốt."

"Đừng lo lắng. Bây giờ hãy thử gói khác."

Cô nhặt một gói khác lên, thọc ngón tay vào và rút bên trong ra. 

Đó là một bộ bikini, màu đỏ tươi và rất nhỏ. 

Không những nhỏ mà còn rất nhỏ. 

Tôi đã nhìn thấy nó trên một ma-nơ-canh trong một cửa hàng và tôi ngay lập tức tưởng tượng nó sẽ trông như thế nào trên người mẹ tôi. 

Tôi chưa bao giờ nhìn thấy cô ấy mặc bikini nhỏ đến thế. 

Tôi biết điều đó rất mạo hiểm và có vẻ hơi kỳ lạ khi con trai cô ấy mua cho cô ấy một bộ đồ bơi nhỏ như vậy. 

Nhưng từ lúc nhìn thấy nó trong cửa hàng, tôi chỉ muốn nhìn thấy cô ấy mặc nó. 

Tôi biết cô ấy sẽ nheo mắt nhìn tôi, nên tôi đã nhẩm lại những gì cô ấy sẽ nói khi nhìn thấy nó lần đầu tiên. 

“Bộ đồ bơi này quá nhỏ, Randy,” cô ấy nói với tôi bằng giọng nhẹ nhàng, dùng tay xoay bộ đồ và nhìn chăm chú vào nó. 

“Con biết mà mẹ,” tôi nói. 

"Con đang nghĩ về điều mẹ nói tối hôm đó. Con thấy buồn khi mẹ nghĩ mẹ già hoặc kém hấp dẫn. Mẹ ơi, mẹ vẫn còn trẻ và có thể hành động trẻ trung. Con nghĩ mẹ nên ra ngoài và bắt đầu hẹn hò. Hãy ăn mặc như một phụ nữ xinh đẹp. Và với bộ đồ tắm nhỏ này, con có thể có làn da rám nắng đẹp hơn."

Tôi hy vọng tôi đã nói chuyện một cách hùng hồn. Mẹ có vẻ hơi nghi ngờ. Cô nhặt bộ bikini lên và liếc nhìn chất liệu màu đỏ. 

"Chà, đây là một thương hiệu tốt," cô nói. 

"Chất lượng cũng có vẻ tốt." Cô chạm vào vải bằng ngón tay. 

"Nhưng tôi không chắc mình có thể mặc chiếc này khi tôi 40 tuổi. Cảm ơn sự tin tưởng của bạn. Có lẽ tôi có thể thử nó ở nhà và xem cảm giác của mình như thế nào trước khi mặc nó ra ngoài cho mọi người."

“Nghe có vẻ là một ý kiến ​​hay đấy,” tôi nói. "Bây giờ, hãy để tôi ôm bạn vào ngày sinh nhật."

"Chúc mừng sinh nhật mẹ," tôi nói và ôm mẹ. Khi chúng tôi ôm nhau, bộ ngực săn chắc của cô ấy áp vào ngực tôi, và dương vật của tôi đột nhiên cương cứng. 

“Anh thật tốt bụng, Randy,” cô nói. "Tối nay thật tuyệt vời - bữa tối, hoa hồng và những món quà. Con là một đứa con trai rất chu đáo."

"Cảm ơn mẹ." tôi nói. "Mẹ là một người mẹ tuyệt vời và tôi muốn bày tỏ lòng biết ơn của mình."

"Bạn đã làm được. Bạn đã làm rất tốt. Bây giờ tôi ước mình có thể mặc bộ quần áo bạn mua này. Chúng nhỏ quá."

“Con tin mẹ có thể làm được, mẹ ạ”. tôi nói. 

Cô chỉ vào chiếc quần đùi và áo chạy bộ đang nằm trên ghế dài. "Bạn không nghĩ rằng tôi hơi nhỏ bé khi chạy quanh khu phố trong bộ trang phục này sao?" cô ấy hỏi.

"KHÔNG." tôi nói. "Bạn là một người chạy bộ nghiêm túc. Bạn nên mặc thứ gì đó nhẹ nhàng và thoải mái. Nó thiết thực. Và bạn sẽ trông rất tuyệt. Đừng lo lắng."

Tôi đã có sẵn ý tưởng về việc mình sẽ làm tiếp theo vào buổi tối, nhưng tôi làm ra vẻ như đó là ý tưởng mà tôi vừa nghĩ ra. 

“Con có một ý này, mẹ,” tôi nói. 

"Sao bạn không mặc quần áo chạy bộ vào và tôi sẽ chụp vài bức ảnh cho bạn. Bạn có thể xem bạn có thích vẻ ngoài của mình không, và nếu bạn trông ổn, bạn có thể sử dụng một số bức ảnh cho hồ sơ hẹn hò trực tuyến của mình."

Cô ấy trông có vẻ nghi ngờ. Tôi không biết liệu cô ấy làm vậy vì không chắc những bức ảnh sẽ trông như thế nào với cô ấy hay cô ấy không quen tạo dáng cho tôi. 

"Chà, tôi không biết, Randy. Bạn muốn tôi tạo dáng như thế nào?"

"Chỉ cần chụp một vài bức ảnh đẹp, thể thao để thể hiện bạn trông như thế nào khi mặc trang phục đó. Tôi cần một vài bức ảnh này cho danh mục đầu tư của mình trong lớp nhiếp ảnh ở trường."

"Bạn sẽ cho người khác xem những bức ảnh này chứ?" Cô hỏi, vẻ lo lắng hiện rõ trên khuôn mặt. 

“Trừ khi anh đồng ý,” tôi nói. "Tôi sẽ đưa những bức ảnh này vào máy tính của tôi. Sau đó, bạn có thể xem xem bạn có thích nó không. Được chứ?"

Sự chân thành và nhiệt tình của tôi dường như đã chinh phục được cô ấy và vượt qua sự miễn cưỡng của cô ấy. 

“Được rồi, tôi sẽ thử,” cô nói. “Tôi định mặc cái này vào bây giờ à?” Cô ấy cầm nó lên. 

Bây giờ tôi đang ở chế độ nhiếp ảnh gia và tôi biết cách hướng dẫn cô ấy. 

Tôi nghĩ về việc mẹ tôi sẵn sàng tạo dáng theo hướng dẫn của tôi vào đêm hôm trước trên ghế dài, và tôi biết rằng một khi tôi thuyết phục được mẹ bắt đầu tạo dáng, mẹ sẽ trở nên thoải mái và có động lực hơn để tạo dáng cho tôi. 

"Mặc quần short và áo phông vào rồi quay lại. Tôi đi lấy máy ảnh, dọn dẹp phòng và chuẩn bị chụp ảnh."

Sau đó, tôi trở về phòng, còn cô ấy cũng về phòng, một tay ôm chặt bộ quần áo chạy bộ nhỏ. 

Tôi có một chiếc máy ảnh DSLR khá đẹp trong phòng mà tôi đã mua với giá ưu đãi dành cho nhân viên tại cửa hàng Best Deal nơi tôi làm việc. 

Tôi lấy nó ra. 

Mặc dù trời đang tối nhưng tôi vẫn để đèn flash. 

Phòng khách có ánh sáng tuyệt vời và tôi muốn chụp chỉ sử dụng ánh sáng xung quanh. 

Tôi nghĩ ánh sáng là tốt. 

Có đủ ánh sáng phía trên để đảm bảo ảnh không quá nhiễu hạt, trong khi ánh sáng từ nến và đèn mang lại một số ánh sáng bên thú vị. 

Tôi đã điều chỉnh cài đặt máy ảnh của mình. Sau đó, tôi nhặt gói quà sinh nhật và đặt nó sang một bên để không làm hỏng bức ảnh. 

Tôi nghe thấy tiếng bước chân nhẹ nhàng, ngước lên, đó là mẹ tôi. Cô ấy đang mặc bộ đồ chạy bộ nhỏ đó. 

Mẹ có vẻ hơi do dự và lo lắng. 

Nhưng cô không cần phải lo lắng. 

Cô ấy trông giống như một nữ thần thể hình - gầy nhưng vẫn mềm mại và dẻo dai. 

Chiếc quần short cạp thấp và cao trên đùi, làm nổi bật đôi chân dài và thân hình săn chắc. 

Chiếc áo lót ở phần thân trên của cô dày hơn và che phủ nhiều hơn những chiếc áo ngực thông thường nhưng vẫn để lộ khá nhiều khe ngực. Chất liệu chắc chắn, có khả năng nén giúp nâng ngực cô lên và sát vào nhau, làm nổi bật chiều sâu giữa hai khe ngực của cô. 

Mái tóc vàng sẫm của mẹ xõa xuống đôi vai trần và dài xuống lưng. 

“Mẹ ơi, trông mẹ thật tuyệt,” tôi nói để giúp mẹ tự tin hơn. 

"Những thứ này sẽ rất tuyệt. Chúng ta cũng sẽ có ánh sáng tuyệt vời." Tôi chỉ tay vào phòng. 

Mặc dù mẹ trông rất tuyệt nhưng mẹ có vẻ hơi rụt rè. Cô chắp hai tay vào nhau trước bụng. 

Cô ấy dường như không biết phải đi đâu hay làm gì. 

"Bạn có nghĩ rằng điều này có vẻ tốt?" cô ấy hỏi. 

Tôi biết mẹ cảm thấy bị phơi bày và không thoải mái, và tôi phải làm bất cứ điều gì có thể để nâng cao sự tự tin của mẹ. 

“Còn hơn là xinh đẹp, mẹ ạ,” tôi trả lời. "Tin tôi đi, bạn trông rất tuyệt. Bây giờ hãy đến đây và tôi sẽ chụp vài bức ảnh cho bạn trên ghế dài."

Mẹ bước tới ghế sofa, hai tay vẫn đan vào nhau và ngồi xuống ghế. 

“Tôi sẽ bắt đầu với một cú đánh bên hông,” tôi nói. "Chỉ cần ngồi thẳng trên ghế, đặt tay lên đầu gối và mỉm cười với tôi. Quay đầu lại một chút. Không nhiều lắm đâu. Ừ, thế thôi."

Làm theo hướng dẫn của tôi và mẹ tôi dường như hiểu được. Cô ấy ngồi thẳng dậy và nhìn thẳng vào tôi. 

“Bây giờ hãy cười thật tươi nhé,” tôi nói. Cô ấy mỉm cười. Hãy cười thật nhiều. 

Tôi đã chụp một vài bức ảnh của cô ấy trong tư thế này. Sau đó tôi có một ý tưởng khác. Tôi bước vào phòng ăn, lấy một bông hồng đỏ có cuống dài ra khỏi bình, rồi quay lại đưa cho cô ấy. 

“Bây giờ,” tôi nói, “hãy lấy phần gốc của cành hoa hồng và đặt nó dưới cằm của bạn.”

Cô ấy đã làm như vậy. 

"Tuyệt. Tôi sẽ chụp vài bức ảnh." Tôi làm theo, mẹ tôi càng thấy thoải mái hơn. Tôi yêu cầu cô ấy thực hiện một số tư thế đơn giản, và nụ cười của cô ấy nở rộ với những bông hồng đỏ tươi trên tay. 

Cô không cần phải tạo dáng mà chỉ ngồi thẳng và mỉm cười trước ống kính. 

Bông hồng này mang lại sự lãng mạn vừa phải cho khung cảnh. 

"Được rồi mẹ, hãy cười thật tươi nhé. Bây giờ quay sang một bên một chút, không phải 45 độ. Thế thôi. Vai ngả về phía sau."

Tôi bắt đầu vào cuộc, được đảm nhận vai trò chụp ảnh cũng rất thú vị, kể cả khi đó là những bức ảnh nghiệp dư như thế này. 

Điều thú vị hơn nữa là tôi có thể nói với mẹ tôi phải làm gì và mẹ có thể làm điều đó mà không hề dè dặt hay do dự. 

Một vài tư thế đầu tiên tôi tạo cho mẹ là hoàn toàn bình thường, nhưng không thể không nhận thấy mẹ trông gợi cảm như thế nào trong chiếc quần đùi và áo lót. 

Bộ ngực lớn của cô bám chặt vào chiếc áo ngực bó sát. 

Tôi muốn đặt máy ảnh sang một bên và chỉ nhìn chằm chằm vào cô ấy. 

Nhưng tất nhiên là tôi không thể làm điều đó. 

Để giúp cô ấy thư giãn và vào tư thế, đồng thời để đánh lạc hướng bản thân khỏi cảm giác nóng bỏng của mẹ, tôi liên tục hướng dẫn và trò chuyện. 

Sau đó, tôi quyết định làm cho bức ảnh quyến rũ hơn một chút. 

Tôi đặt mẹ tôi nằm ngửa trên ghế dài, đầu bà tựa vào gối, cánh tay bà cong lại và một bàn tay vuốt ve mái tóc vàng gợn sóng của bà. 

Tôi yêu cầu cô ấy duỗi một chân ra phía trước (tất nhiên là không thẳng hoàn toàn) và sau đó uốn cong chân còn lại. 

Mẹ biết cách gõ nhịp vào ngón chân mà không cần được dạy, và tôi thậm chí còn để ý đến ngón chân của mẹ lần đầu tiên trong đời. 

Tôi có những ham muốn của mình - tôi là đàn ông - nhưng đôi chân chưa bao giờ làm gì được tôi. 

Nhưng bây giờ, có điều gì đó đặc biệt ở đôi chân của mẹ - độ cong của mu bàn chân, mắt cá chân thon thả, tỷ lệ hoàn hảo và - có vẻ như - những móng chân mới sơn. 

Tôi tưởng tượng lấy một trong những ngón chân vào giữa môi, phủ nó lên, sau đó đưa hoàn toàn vào miệng, quấn lưỡi quanh nó. 

Ngay khi tôi nghĩ đến điều này, tôi đã thử mọi cách để loại bỏ ý tưởng này. 

Tôi còn nhiều ảnh để chụp và tôi không muốn để lộ tình cảm ngày càng lớn của mình dành cho mẹ vào thời điểm đó. 

Mẹ nằm ngửa trên ghế dài, nhô ngực ra một hoặc hai inch - mẹ thực sự đã quen với việc tạo dáng chỉ với một vài hướng dẫn - và nhìn thẳng vào máy ảnh. 

Cô ấy hơi quay mặt lại, ngước nhìn tôi qua hàng mi dày, môi hơi hé ra nhưng không cười. 

Đó là một cái nhìn quyến rũ, không còn nghi ngờ gì nữa. 

Tôi không nghĩ mẹ tôi có ý gì nhưng đôi mắt của bà vẫn lôi cuốn tôi. 

Tôi từ từ đưa cô ấy vào tư thế này và chụp vài bức ảnh. 

Tôi muốn đẩy ranh giới đi xa hơn. 

“Bây giờ chúng ta hãy đứng dậy đi mẹ,” tôi nói. 

"Anh muốn tôi đứng ở đâu?" cô ấy nói. Tôi đã phải cố gắng hết sức để không để cô ấy thấy tôi đang tiếp thu những gì cô ấy nói. 

“Ở đằng kia,” tôi nói. 

"Trong một khu vực không có sự bừa bộn. Dựa lưng vào tường, đặt tay xuống, dựa vào tường. Bây giờ di chuyển hông ra xa và uốn cong chân. Đứng trên đầu bàn chân, một chân hơi cong và bước qua chân kia, ngón chân chạm sàn."

Tôi tiếp tục đi nhanh, một phần vì tôi cảm thấy nếu tôi đi chậm lại, người mẹ có thể bắt đầu tự hỏi liệu mình có thực sự muốn tạo dáng gợi cảm như vậy trước ống kính của con trai mình hay không. 

Thủ thuật này có vẻ có tác dụng vì mẹ tôi không phản đối và bà vẫn cho tôi vẻ mặt gợi cảm, hơi há hốc như trước. 

Bộ trang phục phù hợp với cô ấy một cách hoàn hảo và trông thật hoàn hảo với cô ấy. Cô ấy có vóc dáng cân đối nhưng vẫn nữ tính, thon gọn nhưng đầy đường cong, năng động nhưng duyên dáng: cô ấy là tất cả trong một. 

Cô ấy có vẻ cũng thích thú với nó. Cô ấy rất dễ tiếp thu sự huấn luyện và thậm chí còn ứng biến để thêm các cử chỉ và tư thế dựa trên sự hướng dẫn của tôi. 

“Mẹ ơi, mẹ rất tài năng trong lĩnh vực này,” tôi nói. "Bố đã bao giờ tạo dáng cho bố chưa? Con nhớ bố đã chụp rất nhiều ảnh."

"Tôi đã thực hiện một số tư thế cho bố của bạn," cô nói với một nụ cười, đôi mắt để lộ hình ảnh phản chiếu của cô trong tư thế đó. 

Tôi tiếp tục nói chuyện trong khi chụp ảnh cô ấy. 

"Tôi có thể xem nó được không?" Tôi hỏi. 

"Bạn có thể xem một số trong số họ," cô nói, mỉm cười rộng hơn. “Có một số thứ tôi không thể cho anh xem.”

"Ồ!" tôi nói. "Con không biết, mẹ ạ. Con không có ý tò mò đâu."

"Anh không rình mò, không sao đâu, đã lâu rồi tôi không nghĩ tới những bức ảnh anh ấy chụp."

Cô ấy có vẻ thích thú khi nghĩ về những bức ảnh đó và tôi tự hỏi làm thế nào mà bố lại bắt cô ấy tạo dáng và tôi lại cứng người nữa. 

Bây giờ tôi có thêm một thứ nữa trong danh sách của mình. Tôi muốn xem những bức ảnh bố tôi chụp cho mẹ tôi - ngay cả những bức ảnh tôi không muốn xem. 

“Chúng ta hãy tới bàn ăn,” tôi nói với cô ấy. "Đặt tay lên lưng ghế. Xoay người một phần nhưng quay lưng về phía tôi và đứng bằng lòng bàn chân."

“Anh đang cố tát vào mông tôi đấy à?” cô ấy hỏi, nhìn tôi với đôi lông mày nhướng cao. 

“Không phải một cái tát vào mông,” tôi nói. "Đây là ảnh chụp lưng và hình dáng của bạn từ phía sau." Tôi nghĩ tôi đã nói điều đó một cách hùng hồn. Mẹ dừng lại vài giây rồi tạo dáng. 

Mẹ quay mông về phía tôi, dang rộng chân và vặn người một phần sang trái để mẹ có thể tựa vào lưng ghế và nhìn nghiêng tôi. 

Từ góc độ này, cô ấy trông thật ấn tượng. 

Chất liệu của chiếc quần đùi nhỏ xíu của cô giống như lớp sơn đen mỏng nhất trên gò má rắn chắc và hoàn hảo của cô. 

Dưới làn da mịn màng và săn chắc, các cơ ở chân cô căng lên. 

Cô ấy đứng cao nhất có thể trên đôi chân của mình, khiến cơ bắp chân của cô ấy nổi bật rõ rệt. 

Phần lưng của cô ấy không được che chắn ngoại trừ dây đai ba inch của chiếc áo lót chạy bộ. 

Mẹ tôi quay lại nhìn tôi, vẻ mặt vẫn như trước - cằm hơi cúi xuống, đôi mắt hếch qua hàng mi dày. 

Tôi đã chụp một vài bức ảnh của cô ấy trong tư thế này. 

Từ góc nhìn của tôi, tôi có thể thấy mẹ tôi rất mâu thuẫn. 

Cô ấy thích tạo dáng và chụp ảnh, nhưng mỗi phút trôi qua khi cô ấy xuất hiện trong chiếc váy ngắn, cảm giác đứng đắn của cô ấy bị thử thách. 

Tôi muốn có được càng nhiều bức ảnh gợi cảm của mẹ càng tốt, nhưng tôi cũng muốn kết thúc buổi chụp trước khi mẹ cảm thấy khó chịu. 

Sau khi chụp vài bức ảnh với cô ấy quay lưng lại với tôi, tôi quyết định kết thúc một ngày. 

“Mẹ ơi, điều đó thật tuyệt,” tôi nói. 

"Tôi nghĩ chúng tôi đã có một số cảnh quay đẹp và tôi nghĩ bây giờ thế là đủ."

Sau buổi chụp ảnh, tôi nói với mẹ rằng tôi sẽ cất bữa tối nhưng mẹ nhất quyết giúp tôi. 

Chúng tôi cùng nhau dọn bát đĩa trên bàn rồi bước vào bếp và lau sạch những thứ bẩn trên bát đĩa. 

Tôi nói với cô ấy rằng tôi sẽ tự làm việc đó, nhưng cô ấy có vẻ kiên quyết ở lại bên tôi và giúp đỡ tôi. 

Tôi không biết chính xác tại sao, nhưng tôi có cảm giác như cô ấy thích quanh quẩn bên tôi trong chiếc quần short ngắn và áo ngực mà tôi mua cho cô ấy. 

Sau khi dọn dẹp nhà bếp, chúng tôi chia tay nhau. Mẹ đi vào phòng mẹ còn tôi vào phòng tôi. 

Tôi muốn tặng cô ấy một bản sao những bức ảnh tôi chụp trước ngày sinh nhật của cô ấy. 

Tôi tải ảnh từ máy ảnh xuống máy tính và lưu chúng vào ổ đĩa flash tiện dụng mà tôi cất trong ngăn kéo. 

Việc sao chép hầu như không mất thời gian và khi hoàn tất, tôi lấy ổ đĩa flash ra khỏi ổ cắm máy tính và đi dọc hành lang đến phòng mẹ tôi. 

Tôi muốn mẹ nhìn thấy chính mình - thấy mẹ trông trẻ trung và hấp dẫn như thế nào trong chiếc quần short và áo lót ngực mà tôi tặng mẹ. 

Cánh cửa phòng mẹ tôi chỉ mở hé. Tôi đẩy nó mở và bước vào mà không gõ cửa hay chào hỏi. 

Mẹ trần truồng đứng giữa phòng, đối diện với tôi. Cô vừa cởi chiếc quần chạy bộ nhỏ xíu nằm trên sàn dưới chân cô. 

Trông cô ấy thậm chí còn đẹp hơn tôi tưởng tượng. 

Thân hình của cô ấy được điêu khắc, mảnh mai và cân đối. 

Ngực cô ấy đầy đặn và tròn trịa, núm vú cô ấy hồng hào và mọng nước. 

Lông mu của cô ấy được cắt tỉa gọn gàng và nhẹ nhàng, để cho âm đạo của cô ấy lộ ra hoàn toàn trước mặt tôi. 

Tôi nhìn thấy đường viền mỏng manh của môi âm hộ lủng lẳng giữa khoảng trống giữa hai đùi dài của cô ấy. 

Mẹ nhìn thấy tôi và hét lên. 

"Randy!" cô ấy hét lên. 

Tay trái cô nhanh chóng đưa vào giữa hai chân, tay phải lướt qua ngực, che đi bộ ngực. Ngay lập tức, cô ấy đã che ngực và âm hộ của mình. 

Nhưng nó không được che phủ hoàn toàn. 

Mặc dù cánh tay phải của cô được giữ ngang cơ thể nhưng nó lại được đặt ngay dưới núm vú bên phải, khiến núm vú của cô lộ ra một phần. 

Các ngón tay của bàn tay phải che núm vú trái của cô, nhưng chúng dang ra thay vì ấn vào nhau, để lộ quầng vú và núm vú màu hồng ở giữa. 

Bàn tay trái của cô ấy bị ấn vào giữa hai chân của cô ấy, nhưng các ngón tay hơi xoay sang một bên, để lại một phần lông mu của cô ấy - và tôi nghĩ là một chút môi âm hộ của cô ấy - vẫn được nhìn thấy toàn bộ. 

Cô ấy không cử động. Cô ấy chỉ đứng đó, ẩn mình một nửa. 

"Randy, cậu đang làm gì vậy? Cậu có thể nhìn thấy tôi...Tôi đang thay quần áo."

Tôi nghĩ điều đúng đắn cần làm là quay người lại ngay, xin lỗi và chạy ra khỏi phòng. Nhưng tôi đã không làm điều đó. Tôi chỉ đứng đó, nhìn chằm chằm vào cơ thể gần như trần trụi của cô ấy. 

“Mẹ, con xin lỗi,” tôi nói. "Tôi đã nói với bạn rằng tôi sẽ cho bạn xem những bức ảnh nên tôi đã lưu chúng vào USB cho bạn, ngay tại đây."

Tôi đưa tay cho cô ấy, ổ đĩa flash nằm giữa các ngón tay của tôi. 

Tôi bị mê hoặc bởi cách mẹ tôi khỏa thân trước mặt tôi đến nỗi tôi không thể suy nghĩ rõ ràng. 

Rõ ràng là cô ấy không định rời tay ra khỏi người để chộp lấy ổ đĩa flash. 

Cô ấy đã không làm vậy. 

Cô ấy luôn luôn bí mật - đại loại thế. Cánh tay ôm lấy cơ thể của cô ấy không hoàn toàn đứng yên, và khi cô ấy cử động, tôi thoáng thấy bộ ngực và âm đạo lộ ra trong kẽ hở giữa các ngón tay của cô ấy.

Tôi biết điều mà một người hào hiệp nên làm là ngừng quan sát và rời khỏi phòng. Nhưng tôi vẫn muốn tiếp tục theo dõi cô ấy. Mẹ đang khỏa thân. Tôi thích nhìn cô ấy khỏa thân và không muốn ngừng nhìn thấy cô ấy khỏa thân. 

“Tôi không thể lấy thứ này khỏi anh, Randy,” cô nói. “Sao cậu không đặt nó lên tủ quần áo đằng kia?” Cô ấy nghiêng đầu sang một bên, ra hiệu cho tôi biết nên đặt nó vào đâu. 

Tôi bước tới tủ quần áo và đặt ổ đĩa flash lên đó. 

Rồi tôi quay lại. 

Mẹ không thay đổi tư thế, mẹ vẫn quay mặt về phía cửa phòng ngủ nên lúc này tôi đang nhìn mẹ từ bên cạnh. 

Cô ấy che phần trước nhưng cặp mông nhỏ nhắn đầy bong bóng của cô ấy được phô bày hoàn toàn từ một bên, đồng thời cách cô ấy đứng đẩy hông ra ngoài một chút, khiến khuôn mặt nghiêng của cô ấy càng tôn dáng hơn. 

Tôi không muốn trở nên quá dâm đãng nhưng tôi cũng không muốn ngừng nhìn cô ấy. 

"Mẹ, con thực sự xin lỗi. Thật sự, lần sau con sẽ gõ cửa," tôi nói. 

"Nó không quan trọng."

Tôi đứng đó nhìn cô ấy một lúc và nhận thấy ngực trái của cô ấy hoàn toàn không được che đậy. Tôi nghĩ nó có hình dáng thật hoàn hảo. 

“Tôi đi đây,” cô nói. 

Nói xong cô quay người bước nhanh vào phòng tắm một cách lúng túng. 

Lần đầu tiên tôi nhìn thấy cặp mông trần của cô ấy, hoàn toàn không che đậy. 

Tôi nhìn xuống khoảng trống giữa hai đùi cô ấy, hy vọng nhìn thấy âm hộ của cô ấy lần nữa, nhưng cô ấy di chuyển quá nhanh và nó đã bị che phủ. 

"Con xin lỗi một lần nữa mẹ," tôi nói và rời khỏi phòng mẹ. 

Tôi đóng cửa lại sau lưng, nhưng không hoàn toàn. Cánh cửa vẫn mở, chỉ có một vết nứt. 

Tôi dừng lại trước cửa phòng cô ấy, nghĩ về những gì tôi đã thấy. Tôi nhìn thấy mẹ tôi khỏa thân. 

Hoàn toàn khỏa thân. Ngực, mông và âm hộ của cô ấy đều được nhìn thấy đầy đủ. 

Tôi lại cứng đầu rồi. Tôi biết tôi phải làm gì. Tôi chạy về phòng mình. 

Hai phút sau, tôi nổ tung thành một chiếc khăn giấy ướt. 

Tôi ngồi trên chiếc ghế trước bàn làm việc một lúc lâu, tay cầm con cặc của mình. Ý nghĩ về người mẹ khỏa thân của tôi đang khiến tôi phát điên, mặc dù tôi đã xuất tinh. 

Một lúc sau tôi mặc quần short vào. Tôi mở cửa phòng ngủ và đèn đã tắt. Có vẻ như mẹ đã đi ngủ rồi. 

Tôi khát quá nên vào bếp lấy một cốc nước. Khi tôi đến gần hơn, tôi nghe thấy một giọng nói phát ra từ phía mẹ tôi. Tôi chưa từng nghe nó trước đây và không biết rõ về nó. 

Tôi rón rén đi dọc hành lang và đi về phía phòng cô ấy. 

Cánh cửa đóng lại. 

Khi đến gần cửa, tôi phát hiện ra nó chưa đóng hẳn; nó vẫn mở, chỉ là một vết nứt như trước. 

Âm thanh phát ra từ phòng ngủ của mẹ tôi. Đó là một tiếng vo ve trầm và đều đặn. Tôi vẫn không thể biết được âm thanh đó là gì. 

Sau đó tôi nghe thấy một tiếng rên khe khẽ từ mẹ và tôi hiểu ra nguồn gốc của tiếng vo ve đó. 

Tôi nghĩ, đây là một máy rung. Mẹ đang thủ dâm bằng máy rung. 

Con cặc của tôi lại đáp lại, dựng lều trên quần đùi của tôi. 

Tôi quá phấn khích khi nghĩ rằng ở phía bên kia cánh cửa mỏng manh - thậm chí còn chưa đóng hẳn - bà mẹ quyến rũ của tôi có thể đang khỏa thân nằm trên giường, có thể dạng chân ra, với một chiếc máy rung ép vào âm vật hoặc đưa vào âm đạo của bà. 

Cách đây không lâu, tôi đã đạt cực khoái trong phòng nhưng ý nghĩ về việc mẹ thủ dâm khiến dương vật của tôi cương cứng trở lại. 

Tôi kéo chiếc quần short của mình xuống dưới con cặc của mình và nhìn nó lao về phía trước. 

Sau đó tôi quyết định cởi hết quần short của mình. 

Chuyển động của tôi rất yên tĩnh. 

Chừng nào cô ấy không nghe thấy giọng nói của tôi, cô ấy sẽ không mở cửa trong khi máy rung đang kêu. 

Tôi khỏa thân đứng ngoài cửa phòng mẹ, nghiêng đầu về phía khe cửa để có thể nghe rõ hơn và bắt đầu chạm vào mình. 

Tôi cố gắng giữ im lặng. 

Mọi chuyện đã đủ điên rồ rồi, tôi không cần cô ấy nghe thấy tôi giật mình trước âm thanh cô ấy rung mình. 

Tôi nghe thấy tiếng vo ve đều đều và thỉnh thoảng có tiếng rên rỉ trầm thấp của mẹ tôi. Tôi bắt đầu vuốt ve đồng bộ với tiếng rên rỉ của cô ấy. 

Tiếng rên rỉ của cô ngày càng cao độ, giờ nghe giống như một lời thì thầm cấp bách, khao khát hơn. Nó to hơn và nhanh hơn. 

Tôi tăng tốc độ động tác của mình cho phù hợp với nhịp điệu của cô ấy. Sau đó tôi nghe cô ấy nói điều gì đó. Tôi không biết nó là gì. Tôi tiến lại gần cửa. 

"Randy..." Tôi nghe cô ấy nói. 

Chết tiệt, tôi nghĩ. 

“Anh không nên nhìn em như thế,” cô nói. “Con không nên nhìn thấy mẹ mình khỏa thân.”

Ôi, tôi nghĩ, mẹ tôi đang thủ dâm bằng máy rung và nghĩ về cách tôi nhìn mẹ. 

Tôi nghe thấy cô ấy gọi tên tôi lần nữa, rồi lần nữa. 

Rồi cô lại rên rỉ, nhanh hơn và cao hơn. 

Sau đó tôi nghe thấy một âm thanh the thé "Uh...uh...uh", cho tôi biết cô ấy sắp đạt cực khoái. 

Tôi chợt nhận ra mình cũng sắp lên đỉnh. Nếu tôi không hành động nhanh, tôi sẽ bắn tinh dịch của mình ra khắp tấm thảm bên ngoài phòng cô ấy. Tôi không thể làm điều này. 

Tôi vén quần lên bằng tay trái, nắm chặt cặc bằng tay phải và lúng túng chạy về phía phòng tắm ở cuối hành lang. 

Tôi có thể cảm nhận được tinh dịch bên trong mình đang tích tụ lại và tôi dùng nắm tay quấn chặt con cặc của mình như một chiếc garô để ngăn nó trào ra ngoài. 

Tôi không muốn bắn ra khắp sàn nhà. 

Tôi loạng choạng bước vào phòng tắm và chạy đến bồn rửa một cách lặng lẽ nhất có thể. 

Tôi thả tay cầm của mình ra khỏi trục cứng và nhìn một dòng tinh khác bắn vào bồn rửa trong phòng tắm. 

Tôi tiếp tục bóp dương vật của mình cho đến khi nó hoàn toàn trống rỗng. 

Có tinh dịch trong và xung quanh bồn rửa và nó rất bừa bộn. 

Tôi không thể mở nước nếu không mẹ tôi sẽ nghe thấy. 

Vì vậy, tôi rút ra một cuộn giấy vệ sinh và lau càng nhiều tinh dịch càng tốt. 

Tôi không thể xả nó mà không gây ra tiếng động, và nếu tôi vứt nó vào thùng rác, sau này mẹ tôi có thể nhìn thấy. 

Vì vậy, tôi nhặt đống khăn giấy lộn xộn, thò đầu ra khỏi phòng tắm, kiểm tra xem bên ngoài không có ai rồi rón rén trở về phòng. 

Tôi ném khăn giấy vào thùng rác trong phòng. Tôi cởi quần short và nằm khỏa thân trên giường. 

Tôi nằm trên giường một lúc, ôm cặc và nghĩ về mẹ. 

Tôi đã muốn nhìn thấy mẹ khỏa thân lần nữa và tôi đã làm vậy, nhưng tôi không ngờ lại có nhiều chuyện điên rồ như vậy xảy ra. 

Mọi chuyện dường như đang tăng tốc và vượt khỏi tầm kiểm soát. 

Tôi vẫn không biết mọi chuyện sẽ đi đến đâu nhưng tôi muốn tìm hiểu. 

Tôi muốn nhìn thấy mẹ tôi nhiều hơn. 

Và, một ý nghĩ khác đang hình thành trong đầu tôi: có lẽ, chỉ có thể thôi, mẹ tôi cũng muốn tôi đến thăm bà. Có lẽ điều ước của tôi không chỉ là ảo tưởng trước khi đi ngủ. 

Với những suy nghĩ và ảo tưởng về người mẹ gợi cảm của mình, tôi dần chìm vào giấc ngủ.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 3

Người ta thường nói rằng một bức tranh đáng giá ngàn lời nói. Nhưng điều họ không nói - mặc dù điều đó là sự thật - là một bức ảnh mẹ bạn khỏa thân cho bạn xem, có giá trị bằng hàng nghìn bức ảnh khác. 

Tôi biết điều này là đúng bởi vì một buổi sáng thứ Bảy nọ, tôi ngồi ở bàn làm việc và nhìn bức ảnh chụp bộ phận kín của mẹ tôi trên màn hình máy tính. 

Tôi đang xem qua bộ sưu tập những bức ảnh gần đây tôi chụp của mẹ tôi, bao gồm cả bức ảnh mẹ vô tình để lộ âm đạo của mình cho tôi. 

Đó là một ngày sau sinh nhật của mẹ tôi và tôi vô tình nhìn thấy thân thể trần truồng của mẹ trong phòng ngủ. 

Tôi đã ngủ trưa. 

Hôm đó tôi không có việc nên không cần phải dậy sớm. 

Tôi thức dậy vì người hàng xóm bên cạnh bắt đầu cắt cỏ. 

Âm thanh đó đánh thức tôi khỏi giấc ngủ và giục tôi ra khỏi giường. Tôi ngồi dậy từ mép nệm, chân đặt trên sàn, tâm trí tôi quay cuồng với những sự kiện xảy ra đêm hôm trước. 

Tôi nhìn thấy mẹ tôi khỏa thân. 

Cô ấy đang đứng cách tôi không xa. 

Tôi nhìn thấy cô ấy khỏa thân không quá hai giây, sau đó cô ấy cố gắng che ngực và âm hộ của mình nhưng chỉ thành công một phần. 

Cô ấy đứng trần truồng trước mặt tôi khoảng hai phút. 

Chúng tôi chỉ đứng cùng nhau, cô ấy khỏa thân, tôi mặc quần áo. 

Đó là điều quyến rũ nhất tôi từng thấy trong đời. 

Tôi chỉ ngồi ở mép giường và suy nghĩ một lúc. 

Mãi đến 10h30 tôi mới rời khỏi giường và đi vào bếp ăn sáng. Mẹ đã thức dậy và đang chiên trứng trong chiếc nồi đen trên bếp. 

Mẹ ép cặp hông thon và đôi chân dài của cô vào chiếc quần jeans skinny bạc màu. 

Phần thân trên là áo thun cotton dài tay màu hồng nhạt rộng rãi. 

Một chiếc kẹp tóc màu hồng buộc tóc cô thành đuôi ngựa, buông thõng từ lưng đến vai. 

Cô đi chân trần từ đầu bếp này sang đầu bếp kia. 

Lúc đầu mẹ không nhìn thấy tôi khi tôi theo mẹ vào bếp. 

Sau chuyện xảy ra tối qua, tôi không biết phải nói gì với cô ấy. 

Nhìn cô ấy trước mặt tôi cứ nghĩ đến việc tôi bước vào phòng ngủ của cô ấy trong khi cô ấy đang khỏa thân. 

Tôi hy vọng chuyện này không quá khó xử giữa chúng ta. 

Không, hay đúng hơn là có vẻ như không có. 

Khi nghe thấy giọng nói của tôi, cô ấy quay lại và ôm tôi, không hề dừng lại hay nhìn kỳ lạ. 

Tất cả chúng tôi đều hành động như không có chuyện gì kỳ lạ xảy ra. 

Chúng tôi cùng nhau ăn sáng mà không nói gì nhiều. Khi tôi sắp ăn xong thì chuông cửa reo. 

Tôi bước tới cửa trước và mở nó ra. 

Tôi ngạc nhiên khi thấy bố tôi đang đứng ở cửa. 

Anh ấy có vẻ vui khi gặp tôi nhưng hơi xấu hổ khi đứng ở ngưỡng cửa. 

Nó từng là nhà của anh ấy, nhưng bây giờ là của mẹ, do họ đã giải quyết ly hôn. 

"Randy!" anh ấy nói, và chúng tôi ôm nhau. Anh bước qua ngưỡng cửa bước vào nhà, có chút xấu hổ. 

"Bạn có khỏe không?" anh ấy hỏi. Chúng tôi trò chuyện vài phút về công việc và trường học của tôi. Sau đó anh ấy đề cập đến lý do thực sự tại sao anh ấy đến. 

“Mẹ có nhà không?” anh ấy hỏi. 

Tôi nói với anh ấy rằng cô ấy đang ở nhà, họ gặp nhau và cùng nhau rời đi. Tôi không biết họ nói về điều gì. 

Trong khi họ đang nói chuyện, tôi trở về phòng, ngồi trước máy tính và xem những bức ảnh tôi đã chụp của mẹ cho đến nay. 

Kho lưu trữ ảnh nóng của mẹ tôi đã tăng lên nhanh chóng trong những tuần gần đây. 

Tôi có một bức ảnh cô ấy mặc quần soóc nằm trên ghế dài với âm hộ lộ ra ngoài. 

Rõ ràng đó là thứ tôi thấy nhiều nhất. 

Nhưng tôi vẫn còn giữ những bức ảnh tôi chụp cô ấy khi chúng tôi chạy cùng nhau. 

Tôi vẫn còn giữ hình ảnh cô ấy mặc bộ quần áo chạy bộ tôi mua cho cô ấy tối hôm trước. 

Khi tôi có thể thoát khỏi bức ảnh âm hộ của cô ấy, tôi nghiên cứu bức ảnh cô ấy trong bộ đồ chạy bộ bó sát. 

Chất liệu của chiếc váy mỏng và bám vào cơ thể cô, gần giống như sơn trên cơ thể trong ánh sáng dịu nhẹ của phòng khách. 

Tôi không thể nhìn thấy những phần riêng tư nhất của cô ấy, nhưng có thể thấy rõ đường nét cơ thể thon gọn và ngon lành của cô ấy. 

Những ngón tay của tôi gõ đi gõ lại bàn phím, lật qua những bức ảnh tôi đã chụp về người mẹ gợi cảm của mình. 

Tôi thưởng thức từng bức ảnh một cách cẩn thận. 

Tuy nhiên, thay vì thỏa mãn niềm khao khát về mẹ, những bức ảnh này lại khơi dậy niềm khao khát trong tôi. 

Mới đêm hôm trước, tôi đã nhìn thấy mẹ khỏa thân chỉ trong hai giây, nhưng tôi không có máy ảnh, và dù sao thì tôi cũng sẽ không chụp ảnh mẹ vì mẹ quá xấu hổ. 

Nhưng tôi muốn điều đó. 

Tôi muốn mẹ tôi sẵn lòng cởi trần cho tôi và để tôi chụp ảnh bà. 

Tôi không biết làm thế nào để làm điều này, nhưng tôi chỉ muốn. Tôi muốn làm điều đó với một cảm giác tuyệt vọng và kỳ lạ về sứ mệnh. 

Ngay khi tôi đang xem qua các bức ảnh thì có tiếng gõ cửa. 

"Randy?" Mẹ gọi: “Bố con sắp đi rồi, ra chào tạm biệt đi”.

Tôi rời khỏi phòng và hình ảnh mẹ trên máy tính. 

Tôi gặp bố tôi ở cửa. Chúng tôi không nói nhiều, chỉ ôm nhau. 

Sau khi ly hôn, mối quan hệ của tôi với bố vẫn ổn nhưng vẫn khó xử khi gặp ông ở nhà vì ngôi nhà giờ đây chỉ thuộc về một mình mẹ tôi. 

Sau khi tiễn bố xong, tôi đóng cửa đi vào bếp thì thấy mẹ đang dọn bữa sáng. 

“Bố muốn làm gì?” Tôi hỏi. 

Mẹ mỉm cười dịu dàng, có chút u ám.

“Bố cậu muốn lấy lại thứ gì đó,” cô nói. 

"Anh ấy đã đồng ý trong thỏa thuận giải quyết của chúng tôi rằng tôi có thể có một số thứ. Một số hồ sơ cũ mà chúng tôi đã thu thập trong những ngày đầu mới cưới. Chúng tôi vẫn thường làm điều đó. Ngay cả khi hồ sơ không còn được sản xuất, chúng tôi cũng sẽ thu thập một số. Tôi đã thu thập hồ sơ từ những năm 70. Sau khi chúng tôi ly hôn, bố cậu không quan tâm đến bộ sưu tập nên ông ấy đã đồng ý đưa chúng cho tôi. Sáng nay, ông ấy đã nói với tôi rằng nó có ý nghĩa như thế nào đối với ông ấy." 

“Vậy thì cậu nói gì?” Tôi hỏi.

"Chà," mẹ nói, "thật lòng mà nói, mẹ không có cảm xúc mạnh mẽ về những thứ đó. Cho đến khi bố con lỡ lời. Ông ấy nói bạn gái ông ấy thích những chiếc đĩa hát cũ đó. Không hiểu sao khi ông ấy nói vậy, mẹ chợt cảm thấy như mình quan tâm đến những chiếc đĩa hát cũ đó hơn trước. Vì vậy, mẹ nói không, và ông ấy không nghĩ vậy."

“Con xin lỗi, mẹ,” tôi nói. “Bố có vẻ không nhạy cảm chút nào.”

Cô dừng lại một lúc trước khi trả lời. 

"Tôi không muốn bạn tham gia vào cuộc chiến của chúng tôi, Randy," cô nói, "nhưng bạn đã hỏi và bạn là người lớn. Tôi không muốn giữ mối hận thù, nhưng tôi không hiểu một số điều bố bạn làm."

Cô ấy dừng lại, và tôi có thể nói rằng cô ấy đang gặp khó khăn khi nói. 

Tôi quàng tay qua vai cô ấy. 

"Không sao đâu mẹ." tôi nói. "Tôi hiểu."

Tay mẹ đang ở trong bồn rửa chén, rửa bát bằng nước sạch. 

“Vậy hôm nay cậu định làm gì, cậu bé lười biếng?” Mẹ hỏi. 

"Tôi không biết." Tôi đã trả lời. "Con nghĩ con sẽ chạy bộ. Mason nhắn tin và nói rằng anh ấy sẽ gặp mọi người vào tối nay. Chúng ta có thể đi xem Fast and the Furious mới. Còn mẹ thì sao?"

Cô nói: “Tôi muốn tận dụng thời tiết đẹp hôm nay để đi làm vườn”. "Những bụi cây cần được cắt tỉa. Thời gian còn lại trong ngày không chắc chắn lắm."

Mẹ dọn thêm vài món rồi quay sang tôi. 

"Randy," cô nói, "anh có thể lấy điện thoại của tôi ra khỏi phòng ngủ được không? Tôi nghĩ nó ở trên bàn cạnh giường tôi."

“Tất nhiên rồi mẹ,” tôi nói. 

Tôi đi dọc hành lang đến phòng cô ấy. 

Trong phòng mẹ, tôi thấy mẹ đã giặt xong quần áo, trên giường có một đống quần áo đã gấp nhưng chưa kịp đặt. Điện thoại của cô nằm trên bàn cạnh giường ngủ và quần lót của cô được xếp cạnh đó. 

Đống quần lót đập vào mắt tôi và khiến tôi phải dừng lại trước khi nhấc máy. 

Tôi chải kỹ đống quần lót. 

Chúng khác nhau về loại và màu sắc. 

Một số màu đen, một số màu trắng, một số màu đỏ và một số màu xanh ngọc. 

Cô ấy có quần đùi nam và quần lọt khe. 

Một số sáng bóng, một số trơn, một số có ren và một số trong suốt. 

Tôi cũng thấy phần còng của chiếc quần lót hở ra và không thể che được âm đạo của cô ấy. 

Ôi mẹ ơi, tôi nghĩ. 

Tôi lôi ra một đôi dép xỏ ngón màu xanh nhạt được hai phần ba đống quần áo. 

Nó không gì khác hơn là những sợi sa-tanh mỏng màu xanh có gắn một hình tam giác nhỏ giống như màng màng ở phía trước. 

Bộ phim gần như trong suốt. 

Nếu tôi nhìn thấy mẹ tôi mặc nó, chắc chắn tôi sẽ thấy rõ âm hộ của bà bị rạch qua lớp màng xanh. 

Tôi giữ miếng vải giữa ngón cái và ngón trỏ. 

Tôi nghĩ ngón tay cái của tôi đã chạm vào phần quần lót dính vào âm hộ của mẹ. Tôi lại cứng đầu rồi. 

Tôi nhét chiếc quần lót xanh vào túi, chỉnh lại đống quần lót, nhấc điện thoại của mẹ rồi quay lại bếp. 

“Điện thoại của mẹ đây, mẹ,” tôi nói và đưa nó cho mẹ. Cô lau khô tay và cầm lấy. 

“Cám ơn, Randy,” cô nói. 

Cô ấy ngước lên nhìn tôi, mặt cô ấy rất gần tôi. 

Mẹ cao, đối với một người phụ nữ, nhưng tôi cao hơn, mẹ lại đi chân trần nên phải ngước nhìn tôi. 

Cô ấy giơ tay lên và chạm vào ngực tôi một cách nhẹ nhàng, đầy yêu thương, và tôi nghĩ mình cảm thấy hơi rung động khi chạm vào cô ấy. 

"Tôi thực sự đánh giá cao bạn, Randy," cô nói. "Thật tốt khi có một người đàn ông trong nhà. Ở một khía cạnh nào đó, bạn nhập vai tốt hơn bố mình."

Tôi thích cách cô ấy nói điều này. 

Đồng thời, tôi cũng nghĩ rằng thật kỳ lạ khi cô ấy không nói gì về việc tôi nhìn thấy cô ấy khỏa thân vào đêm hôm trước. 

Tôi nghĩ hoặc là cô ấy không quan tâm hoặc cô ấy đang cố che giấu hoặc quên đi cảm giác của mình về điều đó. 

Ở bên mẹ khiến tôi cảm thấy khó chịu và bồn chồn. 

Nhưng cô ấy lại mặc quần jean bó và có vẻ đang tập trung làm việc nhà. 

Mặc dù hình dáng của cô ấy trông rất tuyệt nhưng cô ấy không cho tôi bất cứ thứ gì để nhìn khi ăn mặc như thế này. 

Ngày đó trời nắng và ấm áp. Tôi quyết định chạy bộ. Tôi để mẹ ở trong bếp rồi trở về phòng và ném chiếc quần lót của mẹ vào ngăn kéo cạnh chai kem dưỡng da. 

Vài phút sau, tôi bước ra khỏi cửa, vẫn mặc quần short chạy bộ, đeo kính râm, đeo điện thoại trên tay và không mặc áo sơ mi. 

Tôi chạy sáu dặm với khoảng cách vài phần tư dặm. 

Đầu óc tôi hầu như luôn tràn ngập hình ảnh của mẹ, còn cơ thể tôi tràn ngập dục vọng và ham muốn, háo hức được nhìn thấy mẹ nhiều hơn. 

Vừa chạy, tôi vừa nghĩ cách vạch trần mẹ tôi. 

Tôi có thể đề nghị chụp thêm ảnh cô ấy, nhưng đến một lúc nào đó, nếu tôi muốn chụp ảnh bộ ngực trần hoặc âm hộ của cô ấy, tôi phải yêu cầu cô ấy cởi áo lót, kéo quần lót xuống hoặc sang một bên. 

Tôi không thể tưởng tượng được mình sẽ làm điều này hoặc mẹ tôi cho phép tôi làm điều này. 

Về cách tiếp tục vạch trần mẹ, tôi bị mắc kẹt. 

Tôi chạy xong, chậm rãi đi về nhà và mở cửa trước. 

"Mẹ! Con về rồi!" Tôi hét lên ngay khi bước vào cửa. 

Tôi không nghe thấy phản hồi. 

Tôi muốn biết mẹ tôi ở đâu. 

Tôi biết ngay điều đó, nhưng trước tiên tôi cần uống gì đó nên tôi vào bếp lấy ra một chai Gatorade lạnh như đá. 

Màu xanh băng giá, hoặc thứ gì đó nhân tạo tương tự. 

Tôi bước tới phòng khách nơi có một cửa sổ lớn mở ra sân sau. 

Sau đó tôi nhìn thấy mẹ tôi. Cô đang nằm trên ghế dài cạnh hồ bơi đọc sách. Cô ấy đang mặc bộ bikini nhỏ màu đỏ mà tôi đã tặng cô ấy vào đêm hôm trước nhân dịp sinh nhật. 

gọi ra. 

Tôi đã cương cứng ngay lập tức. 

Trong cửa hàng, khi mua bộ bikini, tôi lướt ngón tay qua lớp vải. 

Khi tôi nhặt nó lên, tôi nhìn thấy một sợi dây mỏng đến khó tin ở rìa. Ý nghĩ về thân hình thơm ngon của mẹ chỉ được che phủ bởi một mảnh vải nhỏ của bộ bikini khiến tôi thèm khát. 

Và bây giờ, cô ấy đang nằm phơi nắng trước mặt tôi, trên người chỉ có vài mảnh vải, trông còn nhỏ hơn tôi tưởng tượng trên thân hình cao ráo, mảnh khảnh, bụ bẫm của cô ấy. 

Tưởng tượng của tôi đã thành hiện thực. 

Tôi phải xem xét kỹ hơn. 

Tôi quay trở lại hồ bơi. "Chào mẹ," tôi nói một cách tự nhiên nhất có thể. 

"Chào, Randy!" Mẹ vui vẻ trả lời. 

Đôi mắt cô được che bởi cặp kính râm nhưng cô khoe hàm răng trắng và mỉm cười vui vẻ. 

Cô đang nằm ngửa trên một chiếc ghế tựa nghiêng một góc 45 độ, một tay cầm một cuốn sách. 

Khi cô ấy gọi tên tôi, cô ấy hơi quay về phía tôi, và tôi bị ấn tượng bởi dáng người cao ráo, bụ bẫm và làn da mềm mại lộ ra của cô ấy. 

Vòng eo thon gọn làm nổi bật thân hình đồng hồ cát của cô. 

Từ góc nhìn thuận lợi của tôi, cơ thể cô ấy chỉ được bao phủ bởi ba tấm vải đỏ hình tam giác - hai tấm vải che kín ngực và một tấm che gần như không che được phần kín giữa hai chân cô ấy. 

Tôi bước đến chỗ cô ấy, kéo một chiếc ghế tựa khác và ngồi lên đó, hai chân hướng về phía cô ấy. 

"Có vẻ như bạn đã chạy tốt," cô ấy nói, dùng ngón tay huých vào cơ bụng của tôi một lần nữa. 

Tôi thích việc cô ấy làm điều đó và tôi thích việc cô ấy có vẻ thích làm việc đó. 

Ngực tôi để trần và tôi tự hỏi cô ấy nhìn thấy gì khi nhìn tôi sau cặp kính râm. 

Tôi cố đọc tâm trạng của mẹ qua ngôn ngữ cơ thể của bà. 

Dù cảm thấy thế nào, cô cũng không hề tỏ ra xấu hổ hay lo lắng về những gì đã xảy ra đêm hôm trước. 

Cô chắp hai tay lại, bắt chéo qua đầu và tựa lưng vào ghế.

Cô ấy cong chân ra xa tôi hơn. 

Tư thế này khoe được vẻ đẹp như tượng điêu khắc của cặp đùi và sự nổi bật của cơ bắp chân. 

Tôi để ý thấy cô ấy đang đi một đôi dép đế bệt hở mũi và móng chân được sơn màu đỏ son để phù hợp với trang phục. 

Đó là một liên lạc gợi cảm tốt đẹp.

Tôi cũng nhận thấy mảnh vải bikini hình tam giác nhỏ giữa hai chân cô ấy dường như biến mất ở nơi chúng gặp nhau. 

Tôi biết đó không phải là quần lót, nhưng không có nhiều vải ở điểm mỏng nhất giữa hai chân cô ấy, và nhìn từ góc độ này thì gần như nó đã biến mất hoàn toàn. 

Cô nói: “Tôi không thể tin được thời tiết. "Đã gần tháng 10 rồi mà vẫn nóng quá. Nắng dễ chịu quá."

Tôi mừng vì cô ấy thích điều này và tôi hy vọng cô ấy không vội rời xa mặt trời. Tôi chẳng có việc gì khẩn cấp phải làm và dường như tôi có thể ngắm mẹ tắm nắng trong bộ bikini nhỏ màu đỏ suốt cả ngày.

“Nói đến việc tắm nắng,” cô nói, “Tôi muốn sang bên kia tắm nắng một chút, nhưng trước tiên tôi phải thoa một ít kem dưỡng da lên lưng. Bạn có thể giúp tôi được không?” Cô chỉ vào lọ kem chống nắng SPF 30 trên chiếc bàn nhỏ bên cạnh. 

Mẹ thật may mắn vì mẹ có thể rám nắng dễ dàng; cô ấy sử dụng kem chống nắng để tránh bị rám nắng quá mức. 

“Chắc chắn rồi mẹ,” tôi nói, “Không vấn đề gì.” Không có vấn đề gì - đó là một cách nói nhẹ nhàng. 

Vào lúc đó, hầu như không có gì khiến tôi thích thú hơn việc thoa kem dưỡng da lên tay rồi vuốt ve cơ thể mềm mại của mẹ. 

Mẹ đưa cho tôi lọ kem dưỡng da và tôi kéo ghế lại gần mẹ nhất có thể. 

Tôi nhỏ một giọt lớn kem dưỡng da nhờn vào lòng bàn tay, xoa hai bàn tay vào nhau rồi dựa vào mẹ bắt đầu làm việc. 

Tay tôi có mùi dừa nhiệt đới. 

Lúc này cô ấy đã lật người lại và lưng cô ấy lộ ra trước mặt tôi. 

Trước khi bắt đầu, tôi đã phải nín thở khi lần đầu tiên nhìn thấy đường cắt phần dưới bikini của mẹ. 

Nửa dưới của bộ bikini có ít nhiều đường cắt kiểu Brazil - nó không phải là quần lót, nhưng nó để lộ phần mông ở hai bên nhiều hơn so với phần dưới bikini thông thường. 

Hai bên bộ bikini được giữ cố định bằng sợi dây mỏng như sợi mì spaghetti, được mẹ buộc gọn gàng thành chiếc nơ. 

Tôi tưởng chỉ cần giật một cái là toàn bộ bộ bikini sẽ tuột ra. 

Nhưng tôi không kéo. 

Thay vào đó, tôi đặt tay lên vai mẹ và bắt đầu thoa kem dưỡng da. 

Tôi cũng đưa ngón tay vào một chút và xoa lưng cho cô ấy. 

Tôi cố ý vẽ một vòng tròn lớn trên vai và lưng cô ấy bằng tay, rồi bắt đầu áp dụng nó xuống dưới. 

Mình xịt thêm một chút trực tiếp vào giữa lưng mẹ. Với một tiếng “bốp”, thân hình mẹ tôi hơi lùi lại. 

Bàn tay của tôi, giờ dường như được dẫn dắt bởi một lực ngoài tầm kiểm soát của tôi, đẩy kem dưỡng da về phía cô ấy. 

Lần đầu tiên, tôi nhận thấy phần ngực bên dưới lộ ra bao nhiêu trong chiếc áo bikini nhỏ xíu. 

Mặc dù phần trước ngực của cô đã được ép vào trong áo ngực nhưng vẫn lộ ra rất nhiều chỗ. 

Tôi muốn biết tôi nên chạm bao xa? 

Bàn tay tôi muốn biết câu trả lời. 

Tôi cùng lúc đưa cả hai tay lên hai bên mẹ, những ngón tay tôi lướt nhanh qua hai bên bộ ngực trần của mẹ. 

Đây là lần đầu tiên tôi thực sự đặt tay mình lên ngực mẹ. 

Cô ấy không hề nao núng. Tôi nghĩ, điều này là tốt. 

Tôi đã không dừng lại. 

Tôi xoa bóp eo cô ấy bằng kem dưỡng da, và vuốt ngón tay một cách “ngây thơ” dọc theo mép trên của phần dưới bikini của cô ấy. Phần dưới bikini treo trên mông đầy quyến rũ, sợi dây mỏng chỉ che được xương hông của cô. 

Hai ngón tay vừa đủ trượt xuống dưới mép quần bikini của cô. 

Áp lực của họ đã đẩy viền bikini xuống một chút. 

Có thể nó nhỏ đến mức mẹ không để ý; nhưng tôi đã làm vậy, vì lúc tôi lướt ngón tay từ bên này sang bên kia, tôi thấy mông cô ấy nứt ra. 

Mẹ không nói gì và có vẻ thoải mái nên tôi nghĩ mình sẽ tiếp tục. 

Tôi đã chảy nước miếng khi đưa tay dọc theo những phần hở ra trên mông của mẹ tôi - mông của mẹ trông thật hấp dẫn trong bộ bikini nhỏ xíu đó, với rất nhiều phần hở hang. 

Da mềm mại nhưng săn chắc, không có dấu hiệu chảy xệ. 

Rõ ràng là vòng 3 của mẹ đang được hưởng lợi rất nhiều từ việc tập luyện của mình. 

Tay tôi nóng bừng khi chạm vào nó. 

Tôi đang định bôi thêm chút kem dưỡng da lên tay và tiếp tục sờ mông cô ấy thì có một giọng nói vang lên từ cổng bên hông nhà. 

"Randy," giọng nói gọi, "bạn có ở đó không?"

Mẹ ngẩng đầu lên và nhìn tôi. "Anh đang đợi ai đó à?" cô ấy hỏi. 

"KHÔNG." tôi nói. "Nhưng nghe có vẻ giống Tucker. Tôi sẽ xem anh ấy định làm gì."

Tôi bước tới cổng cho anh vào, thầm chửi anh vì anh đến không đúng lúc. Tay tôi vừa xoa cái mông săn chắc và đầy đặn của mẹ chỉ vài giây trước. 

Tôi mở cửa và Tucker đứng trước mặt tôi với nụ cười rạng rỡ trên môi. 

Trước mặt anh ấy là một chiếc đĩa DVD đựng trong hộp trang sức bình thường, tôi chưa kịp nói gì thì anh ấy đã bắt đầu nói to và hào hứng. 

"Randy, anh bạn. Có vẻ như em vừa chạy đấy," anh nói và chỉ vào bộ ngực trần của tôi. 

"Bạn đúng là một vị thần video." Anh ấy chỉ vào cái DVD. "Thật tuyệt vời. Anh chàng tóc đỏ đang làm công việc lao công trong lớp..."

Tôi bất lực lấy ngón tay che mặt để anh im lặng, rồi quay đầu về phía sân vài lần để ra hiệu rằng chúng tôi không ở một mình. 

Vài tuần trước, tôi đã đưa một số video khiêu dâm vào đĩa DVD và đưa chúng cho Tucker. 

Bây giờ anh ấy muốn trả lại tiền cho tôi. 

Tôi nghĩ mẹ tôi không nhất thiết phải nghe anh ấy xem lại từng video này. 

Tucker hiểu ý tôi và ngậm miệng lại. 

“Mẹ đang ở đây,” tôi thì thầm với anh. 

Tucker bắt đầu nhìn qua vai tôi. 

"Ồ," anh nói, sang số, "sao em không nói với anh sớm hơn. Anh có thể chào em được không?"

"Chắc chắn rồi," tôi nói và dẫn anh ta qua cửa, nhưng khi vào trong, tôi lại tự hỏi liệu mình có làm gì sai không. 

Trong số bạn bè của tôi, Tucker là người thích nhìn trộm mẹ tôi nhất. 

Lúc còn trẻ tôi không thể chịu đựng được. 

Điều này đã không xảy ra với tôi kể từ khi cảm xúc của tôi về mẹ tôi thay đổi. 

Sự hiện diện của Tucker sẽ chỉ cản trở kế hoạch của mẹ tôi và tôi. 

Anh ấy đã can thiệp vào cuộc hẹn hò của tôi với cặp mông săn chắc, nóng bỏng của mẹ. 

Nhưng tôi đã mời anh ấy vào và bây giờ tôi không thể không mời bạn thân của mình được. 

Tucker theo tôi xuống con đường tới hồ bơi. 

Tôi nhìn thấy mẹ tôi đang đi phía trước, và tôi quay lại để có thể nhìn thấy vẻ mặt của Tucker khi anh ấy nhìn thấy bà. 

Tucker ngừng cử động. 

Đôi chân anh đặt vững chắc trên con đường xi măng. 

Miệng anh há hốc. 

Tucker đã từng nhìn thấy mẹ tôi mặc váy ngắn và thậm chí cả bikini trước đây. 

Nhưng anh chưa bao giờ nhìn thấy cô mặc bikini như thế này. 

Tôi không chắc trái tim anh ấy có thể chịu đựng được điều đó hay không. 

Đó chỉ là một chút cường điệu. 

Tucker ghét tập thể dục và thể trạng của anh ấy không tốt lắm. 

Anh ta có hai mươi hoặc ba mươi pound mỡ quanh eo. 

Phải mất vài giây anh ấy mới lấy lại được bình tĩnh và theo tôi lên sân hiên cạnh hồ bơi. 

Mẹ nhìn thấy chúng tôi, ngước nhìn anh ấy với chiếc kính râm đen và tháo kính râm ra khi chúng tôi đến gần. 

“Ồ, xin chào, Tucker,” cô nói. 

“Chào bà Crawley,” Tucker nói, giọng ông vỡ òa vì hồi hộp và khao khát. 

"Bây giờ tôi sử dụng tên thời con gái của mình, Tucker. Tên tôi là Lund. Nhưng bạn biết đấy, bây giờ bạn đã trưởng thành nên bạn có thể gọi tôi là 'Inga' nếu muốn."

"Ồ, tôi không biết. Xin lỗi. Cô Lund. Inga. Hmm. Tôi chưa chắc về tên. Tôi sẽ gọi là 'Ms. Lund' nếu được. Đó là tiếng Na Uy, phải không?"

"Ừ, đúng vậy," cô nói bằng giọng hài hước và nở một nụ cười rạng rỡ với anh. 

Cô ấy tháo kính ra, và tôi đoán đôi mắt xanh của cô ấy đã khiến anh ấy ngừng nhìn chằm chằm vào cơ thể trần trụi của cô ấy trong một hoặc hai giây. 

Nhưng có lẽ không lâu đâu. 

Tôi biết việc nhìn thấy mẹ tôi mặc quần áo—hoặc cởi quần áo—như thế này đã ảnh hưởng đến anh ấy đến mức nào. 

Nếu là trước đây chắc chắn tôi sẽ gặp rắc rối. 

Nhưng không còn nữa. 

Tôi đã dành toàn bộ thời gian để nghĩ về việc mẹ tôi quyến rũ như thế nào, và bây giờ thật thú vị khi tưởng tượng Tucker cũng nghĩ như vậy về bà. 

Tôi không cần tưởng tượng, lưỡi anh gần như thè ra khỏi miệng. 

Tucker là một gã mọt sách. 

Anh ấy thấp hơn tôi vài inch. 

Anh ta có dáng người gầy, bụng phệ, tóc xoăn và đeo cặp kính dày gọng đen. 

Nhưng anh ấy nói rất nhiều và có một nét duyên dáng kỳ lạ mà đôi khi rất có tác dụng với các quý cô. 

Anh ấy đã nói chuyện ngọt ngào với Kendra Kowalski vào tháng 5 năm ngoái và anh ấy đã khoe điều đó với chúng tôi suốt mùa hè. 

Nhưng bây giờ, trước mặt mẹ tôi, anh không nói nên lời. 

“Điều gì đưa anh tới đây, Tucker?” Mẹ hỏi anh một cách ngọt ngào. 

"Ồ, đây để đưa cái này." Anh nói, cầm chiếc đĩa DVD trước mặt. "Randy nhờ tôi mượn một số ghi chép về lớp học mà anh ấy đã lưu trong DVD này. DVD."

“Tôi không biết là các bạn học cùng lớp,” cô nói, nghe có vẻ nghi ngờ về mô tả của Tucker về nội dung đĩa DVD. 

"Tôi đang ... kiểm tra một lớp học mà anh ấy đang tham gia," Tucker trả lời, "để xem liệu tôi có muốn tham gia lớp học đó không."

“Thật tuyệt khi thấy tất cả các bạn làm việc cùng nhau,” cô nói. 

Khi nói điều này, cô ấy đung đưa chân trên chiếc ghế tựa. 

Cô bắt chéo cái chân cong xa của mình qua chân gần, vừa nằm vừa nói chuyện với chúng tôi, cô từ từ di chuyển chiếc giày ở chân xa lên xuống bắp chân bên kia như thể đang cù lét. 

Sau đó cô ấy đưa chân về phía bên kia, thả lỏng và duỗi thẳng chân lại gần chúng tôi, đồng thời uốn cong và nâng cao đầu gối của chân kia. 

Hiệu quả của việc này là chúng ta sẽ thấy nhiều hình tam giác nhỏ màu đỏ đáng kinh ngạc ở phần dưới bikini. 

“Tucker, cậu có muốn ở lại bơi không?” cô ấy hỏi. 

Tôi không biết chuyện gì đã xảy ra với mẹ tôi. 

Tôi thề là cô ấy đang khoe khoang với anh ấy. 

Kín đáo, không dâm dục, nhưng chắc chắn trông giống như đang khoe khoang. 

Cô ấy hẳn đã nhận thức được tác động của chuyển động của cô ấy đối với việc cơ thể cô ấy tiếp xúc với chúng tôi. 

Tôi chưa bao giờ thấy cô ấy làm điều gì như thế này trước đây. 

Tucker tội nghiệp, anh ấy không nói gì cả. 

“Không, Tucker phải đi,” tôi nói. "Anh ấy có việc phải làm và không mang theo quần áo."

Tucker trừng mắt nhìn tôi. 

Tôi biết anh ấy đang nghĩ, tôi có thể tình nguyện mang theo một bộ quần áo. 

Nhưng hôm nay tôi có kế hoạch khác, và anh ấy không nằm trong kế hoạch đó. 

Tôi chỉ muốn mẹ tôi mặc bộ bikini nhỏ xíu của bà vào và cho một mình tôi xem. 

"Rất vui được gặp con, Tucker. Hẹn gặp con lần sau," Mẹ nói. 

"Tôi sẽ làm vậy, cảm ơn bạn." Anh ta nói một cách miễn cưỡng sau khi lấy lại được giọng, "Tạm biệt, bà C, ý tôi là, cô Lund."

Tucker và tôi bước vào nhà bằng cửa sau. Tôi lấy đồ uống lạnh trong tủ lạnh đưa cho anh ấy. 

"Randy," Tucker nói, "Tôi không cần đồ uống lạnh. Tôi cần tắm nước lạnh."

Thay vì đi ra cửa trước, anh bước tới cửa sổ phòng khách lớn nhìn ra sân sau. Anh quay lại nhìn chằm chằm vào mẹ tôi, người đang nằm trên ghế tựa, đeo kính râm và quay mặt về phía chúng tôi. 

“Mẹ cậu là người Na Uy,” anh nói. "Đúng vậy."

"Sao cậu lại nói thế?" Tôi hỏi anh ấy. 

"Người Na Uy rất quyến rũ. Na Uy có gì? Vịnh hẹp, tuyết và những cô gái nóng bỏng. Tôi đã nói rồi, Randy, anh có người mẹ nóng bỏng nhất hành tinh. Ý tôi là, chúa ơi, Inga. Cô ấy đáng lẽ phải là đội trưởng đội bikini Na Uy."

Trước đây, những lời nói của anh ấy có thể khiến tôi khó chịu. Không còn nữa, nhưng tôi sẽ không để anh ấy biết điều đó. Tôi giả vờ không vui. 

"Làm ơn đi, Tucker, đó là mẹ tôi."

"Tôi biết, anh bạn, nhưng anh cũng là con trai, và cô ấy rất đẹp. Hãy nhìn cơ bụng của cô ấy, tôi có thể tung đồng xu lên cơ bụng của cô ấy cả ngày. Và ngón chân của cô ấy, sơn móng tay rất hợp với bộ đồ màu đỏ, tôi có thể mút ngón chân cô ấy như que kem suốt cả ngày."

"Tucker!" Tôi nói, giả vờ giận dữ. 

"Tôi xin lỗi, tôi xin lỗi," anh nói, "Tôi biết anh luôn hơi nhạy cảm về chuyện này. Nhưng anh là một người may mắn."

Anh cứ nhìn chằm chằm vào cô qua cửa sổ. 

“Randy, cậu đã nghĩ tới chuyện này chưa?”

"Ừm, cậu đang nghĩ gì thế?"

“Anh biết đấy,” anh nói, cố nở một nụ cười ranh mãnh. "Bạn độc thân. Mẹ bạn cũng độc thân. Đã ly hôn. Cô đơn. Cả hai bạn đều là người lớn. Bạn có bao giờ nghĩ về bạn và mẹ bạn không—"

"Tucker, dừng lại đi. Không, tôi không nghĩ về cô ấy như vậy."

"Được rồi, được rồi, đừng tức giận," anh nói. 

"Chỉ là... Tôi không thể tưởng tượng được sẽ như thế nào khi thức dậy mỗi ngày và nhìn thấy một người mẹ trông giống như một siêu mẫu. Một siêu mẫu thể hình. Cơ bụng đó. Chết tiệt, hãy nhìn những cơ bắp ở đôi chân đó."

"Tuck..."

Anh dừng lại một lúc nhưng vẫn không ngừng nhìn. 

"Tôi nghĩ đã đến lúc phải tiếp tục rồi, anh bạn," tôi nói. 

Anh ta nheo mắt và mím chặt môi, như thể đang điên cuồng tính toán một âm mưu nào đó trong đầu. 

"Mẹ cậu có thích người trẻ không? Ý tôi là, nếu cậu không tìm được bà ấy, có lẽ tôi có thể gọi cho bà ấy và..."

“Tucker, không.” Tôi nói, giả vờ mất kiên nhẫn. Tôi thích nhìn mẹ ảnh hưởng đến Tucker, nhưng tôi quyết tâm không thể hiện điều đó. "Mẹ tôi hoàn toàn không phải mẫu người của anh đâu, anh bạn."

"Đó là điều chắc chắn." Anh thở dài bất lực và quay về phía cửa trước. 

"Được rồi, tôi đi đây. Cảm ơn vì video." Anh quay lại và liếc nhìn mẹ qua cửa sổ lần cuối. "Và những chuyến thăm xã giao."

Tôi đóng cửa lại và bước trở lại phòng khách. Cửa sổ kính suốt từ trần đến sàn lớn nhìn ra sân sau, mẹ tôi đứng giữa bức tranh trong bộ bikini nhỏ màu đỏ. 

Ý nghĩ đầu tiên của tôi là quay lại bể bơi và tiếp tục thoa kem chống nắng lên cơ thể mẹ. 

Nhưng mẹ tôi đã lật lại và đang đọc lại. 

Tôi đã có một ý tưởng khác. 

Có điều gì đó thú vị không thể giải thích được khi nhìn mẹ tôi qua cửa sổ mà bà không biết rằng tôi đang nhìn bà. 

Cảm giác này khác hẳn so với việc đứng trước mặt cô và nhìn cô. 

Mẹ và thi thể của mẹ được trưng bày hoàn toàn trên chiếc ghế tựa trước mặt tôi, và tôi đang đứng đó. 

Tôi tập trung vào kính cửa sổ. 

Có vẻ như nó đã được làm sạch gần đây. 

Kính trong suốt và không có vết bẩn. 

Mẹ mải mê đọc sách mà không biết tôi đang nhìn mẹ. 

Tôi chạy về phòng mình. 

Tôi nhặt chiếc máy ảnh SLR của mình lên. 

Tôi cũng đã chọn được một chiếc ống kính zoom mà tôi mua với giá rẻ từ Bestdeal do một khách hàng không hài lòng trả lại. 

Tôi đổi ống kính zoom của mình lấy một ống kính thông thường và bước nhanh trở lại phòng khách. 

Tôi muốn dùng máy ảnh để phóng to cơ thể của mẹ mà không để mẹ nhìn thấy mình, và tôi muốn chụp ảnh mẹ trong bộ bikini mà mẹ không hề hay biết. 

Tôi không biết tại sao. 

Đó là điều tôi muốn làm.

Nhưng khi tôi quay lại phòng khách, mẹ đã không còn nằm trên ghế tựa nữa. Cô ấy cũng không ở trong hồ bơi hay bất cứ nơi nào trong khu vực hồ bơi mà tôi có thể nhìn thấy. Cô ấy đã đi đâu rồi? 

Sau đó tôi nhìn thấy bóng cô ấy bước ra từ phía sau bụi cây, ngay phía sau và bên trái khu vực hồ bơi. Mẹ đang đi dạo trên bãi cỏ. Cô ấy có găng tay và kéo làm vườn trong tay! 

Thật kỳ lạ, mẹ rất thích làm vườn, tôi đã từng thấy mẹ mặc quần short ngắn và áo phông ra vườn nhưng chưa bao giờ thấy mẹ mặc bikini làm vườn. 

Vậy mà cô ấy vẫn ở đó: gần như khỏa thân đi quanh sân, tìm bụi cây để cắt tỉa. 

Tôi phải chụp ảnh cô ấy. 

Tôi giơ máy ảnh lên nhưng chưa kịp chuẩn bị thì mẹ đã biến mất khỏi tầm mắt tôi. 

Cô đi sang bên trái, đến một phần sân sau bị khuất khỏi tầm nhìn từ cửa sổ phòng khách vì bị bụi cây che khuất. 

Chết tiệt, tôi nghĩ. Tôi muốn chụp ảnh mẹ tôi đang làm vườn trong bộ bikini nhưng tôi không thể nhìn thấy mẹ từ nơi tôi đang đứng. 

Tuy nhiên, tôi biết có một nơi trong nhà mà tôi có thể nhìn thấy phần sân đó và cũng có thể nhìn thấy mẹ: phòng ngủ của mẹ. Tôi chạy từ phòng khách sang phòng ngủ của cô ấy với chiếc máy ảnh trên tay. 

Có một cửa sổ trên bức tường trong phòng ngủ của mẹ tôi nhìn ra sân sau mà tôi không thể nhìn thấy từ phòng khách. 

Khi đến phòng mẹ, tôi nhanh chóng đi chậm lại và đi ngang đến cửa sổ. 

Tôi muốn gặp mẹ nhưng lại không muốn mẹ nhìn thấy tôi. 

Tôi đã nhìn thấy cô ấy. À, tôi đã nhìn thấy cô ấy. Quay lưng về phía tôi, cô ấy đang đứng bằng bốn chân ở rìa bãi cỏ, dùng kéo cắt một chùm hoa nở muộn đã chết. 

Cô ấy đang cúi xuống cách tôi khoảng 50 feet. 

Tôi đặt máy ảnh trước mắt, nhắm ống kính zoom và từ từ và cẩn thận phóng to cặp mông săn chắc trong bộ bikini săn chắc của mẹ tôi. 

Từ góc độ này, mông của mẹ nhô cao và bộ bikini nhỏ màu đỏ ôm sát vào tấm lưng tròn trịa như tập gym của mẹ. 

Tôi nhấn nút và chụp vài bức ảnh, zoom càng gần mông mẹ càng tốt trong khi vẫn duy trì độ phơi sáng và tiêu điểm tốt. 

Mẹ đứng dậy từ vị trí đó. 

Cô đổ những bông hoa héo thành một đống nhỏ ở một chỗ trên luống hoa. 

Tôi tự hỏi cô ấy sẽ làm gì tiếp theo trong vườn. 

Máy ảnh của tôi đã sẵn sàng chụp cô ấy trong bộ bikini nhỏ màu đỏ. 

Lúc đầu cô ấy không làm gì cả. 

Thay vào đó, cô nhìn quanh sân. 

Tôi thấy cô ấy đang nhìn về phía những phần khác nhau của hàng rào sân sau. 

Cô ấy không nhìn vào cây cối. 

Tôi tự hỏi cô ấy đang làm gì. 

Cô ấy dường như đang tự hỏi liệu có ai có thể nhìn thấy cô ấy không. 

Sau đó tôi thấy cô ấy đặt chiếc kéo và găng tay lên luống hoa, ngay cạnh bãi cỏ. Sau đó cô đứng thẳng và đặt hai tay ra sau lưng. Tay cô nắm chặt chiếc cà vạt màu đỏ trên áo bikini. 

Mẹ cởi áo bikini, kéo nó ra khỏi người và kéo qua đầu. 

Sau đó, cô ném chiếc áo bikini của mình vào bồn hoa, bên cạnh chiếc kéo và găng tay, rồi cô lại mặc vào. 

Mẹ tôi đang làm vườn ở sân sau, để ngực trần. 

Tôi chăm chú quan sát qua cửa sổ, máy ảnh đặt bên cạnh. 

Tôi sốc trước hành động của mẹ đến nỗi ban đầu tôi không dám chụp ảnh bà. 

Bộ ngực săn chắc, săn chắc của cô không bị giới hạn và cặp mông nhỏ màu đỏ là thứ duy nhất che phủ cơ thể cô, và nó hầu như không che được cơ thể cô. 

Mẹ quay lại, để tôi nhìn thấy mái tóc vàng dày của mẹ chảy dài xuống tấm lưng trần và cặp mông săn chắc, hầu như không được che chắn. 

Cuối cùng tôi cũng nhớ ra chiếc máy ảnh của mình. 

Tôi đưa máy ảnh ra trước mắt, dùng ống kính có thể điều chỉnh để zoom cận cảnh cơ thể mẹ và bắt đầu chụp ảnh. 

Cô ấy lại quay nửa vòng về phía tôi và bây giờ tôi có thể nhìn thấy hình bóng gần như trần trụi của cô ấy. 

Ngực của mẹ không lớn nhưng làm nổi bật vóc dáng mảnh mai của mẹ và khiến mẹ trông to hơn thực tế. 

Chúng hầu như không chảy xệ và qua ống kính zoom tôi có thể dễ dàng nhìn thấy núm vú hồng hào của cô ấy. 

Tôi không biết tại sao mẹ lại quyết định cởi trần và tỉa bụi cây nhưng đó là một trong những điều thú vị nhất mà tôi từng thấy. 

Mẹ trông thật bình thản khi đang cắt lá ở sân sau, gần như để ngực trần, điều đó càng khiến tôi phấn khích hơn. 

Giống như cô ấy đang làm điều gì đó hoàn toàn bình thường. 

Cô ấy cúi xuống và cắt một ít cây xanh gần mặt đất hơn, và tôi chăm chú quan sát qua camera khi bộ ngực săn chắc của cô ấy lủng lẳng trên cơ thể. 

Trọng lực kéo chúng xuống. 

Tôi tưởng tượng mình đang ngồi trên luống vườn, bên dưới nàng, miệng há hốc, chờ đón nhận bộ ngực treo lủng lẳng của nàng bằng môi và lưỡi. 

Sau đó cô quỳ xuống và cắt vài bông hoa tàn ở gốc bụi cây. 

Cô ngồi xổm thấp đến mức mông gần chạm vào chân và đầu gối dang rộng. 

Tôi phóng to hơn và chụp cận cảnh phần dưới bikini màu đỏ của cô ấy, phần thịt ở giữa hai chân ôm chặt lấy phần dưới bikini của cô ấy. 

Tôi chụp thêm vài bức ảnh của cô ấy. 

Cuối cùng, tôi không thể chịu đựng được nữa. 

Tôi giữ chặt máy ảnh bằng một tay và dùng tay kia kéo quần đùi xuống cho đến khi cặc tôi bung ra. 

Tôi nắm lấy nó và bắt đầu vuốt ve. 

Tâm trí tôi tràn ngập những tưởng tượng khiêu dâm về mẹ tôi, và mỗi cử động của bà dường như khiến tôi mãn nhãn một cách điên cuồng. 

Tôi nhìn xuống con cặc của mình và cảm thấy nó cứng như thế nào dưới sự bóp chặt của những ngón tay tôi. 

Đầu vòi đã rỉ ra tinh dịch trước đó và lượng chất bôi trơn tăng thêm khiến cặc tôi càng cương cứng hơn. 

Chắc hẳn tôi đã bị phân tâm vì khi nhìn lại ra ngoài cửa sổ, mẹ tôi không có ở đó. Cô ấy đã đi đâu rồi? Tôi muốn biết. 

Đột nhiên tôi nghe thấy tiếng cửa sau mở ra rồi đóng sầm lại. Sau đó tôi nghe thấy tiếng dép lê của mẹ tôi trên sàn nhà. Tôi biết cô ấy sẽ đi hướng này. 

Chết tiệt, tôi nghĩ. 

Tôi nhìn quanh một cách điên cuồng. 

Trong vòng chưa đầy 20 giây, mẹ sẽ bước qua cửa phòng ngủ và mẹ sẽ thấy tôi đứng bên cửa sổ phòng ngủ của mẹ, một tay cầm vật cương cứng của tôi và tay kia cầm máy ảnh cùng ống kính zoom. 

Ngay cả kẻ ngốc cũng biết tôi đang làm gì, và mẹ cũng không phải kẻ ngốc. 

Không có lối ra khỏi phòng ngủ ngoại trừ cửa phòng ngủ và tôi không muốn mẹ nhìn thấy tôi chạy ra khỏi phòng với chiếc máy ảnh của mình. 

Tôi nhìn vào phòng tắm. Tôi có thể trốn vào đó, nhưng mẹ có thể vào đó để tắm hoặc tiểu, nếu mẹ vào đó sẽ nhìn thấy tôi, tôi không biết phải giải thích thế nào. 

Tôi lang thang khắp nơi. Tôi nghe thấy tiếng bước chân của cô ấy. Tôi đã hết thời gian để quyết định phải làm gì. 

Tôi nhìn thấy cái giường. 

Đây là lựa chọn duy nhất của tôi. 

Tôi cúi đầu và ép mình xuống gầm giường. 

Trong không gian chật hẹp, tôi quay người ra khỏi giường, đúng lúc nhìn thấy đôi chân trần và đôi chân đi dép của mẹ bước vào phòng. 

Chiếc giường cỡ king, được giữ kín trong cuộc hôn nhân, nên có rất nhiều chỗ để trốn. 

Tấm vải cotton dày treo trên nệm, chỉ cách sàn nhà vài inch. 

Nếu tôi im lặng và giữ mặt, chân tay cách xa giường thì rất có thể mẹ sẽ không nhìn thấy tôi. 

Nếu cô ấy vào phòng tắm, có thể tôi sẽ nhanh chóng trốn thoát và cô ấy sẽ không bao giờ biết tôi đang ở trong phòng cô ấy. 

Từ góc nhìn dưới gầm giường, tôi không thể nhìn thấy bất cứ thứ gì phía trên bắp chân của mẹ. Cô ấy đá văng đôi dép của mình ra. Sau đó cô đi vào phòng tắm. Tôi hy vọng cô ấy sẽ vào nhà tắm và cho tôi cơ hội rời đi.

Nhưng cô ấy không vào phòng tắm. Cô mở cửa phòng tắm và kéo nó lại. Có một tấm gương soi toàn thân ở bên trong cánh cửa. Mẹ kéo cửa lại đủ xa để tôi có thể nhìn thấy hình ảnh phản chiếu của đôi chân mẹ trong gương. 

Cô ấy đã đứng đó. 

Tôi không thể nhìn rõ phần thân trên của cô ấy đang làm gì nên tôi đưa mặt lại gần giường. 

Đùi trên và phần dưới bikini của cô lộ ra. 

Mẹ đang đứng nghiêng mông về phía tôi, hai chân dang rộng và tôi có thể nhìn rõ tấm vải đỏ thon dài xuống trên má mông, tụ lại thành một dải mỏng ở khoảng giữa hai đùi. 

Trước khi kịp nhận thức được những gì trước mắt, tôi đã thấy bộ bikini của mình rơi xuống sàn. 

Sau đó tôi nhìn thấy một bàn tay vươn tới hông cô ấy và nhanh chóng kéo sợi dây buộc ở đó. 

Các nút thắt nhanh chóng được cởi ra và nửa dưới của bộ bikini rơi xuống sàn, cạnh phần trên, dưới chân cô. 

Mẹ đứng trần truồng trước gương. 

Vị trí của cô ấy và góc của gương cho tôi cái nhìn đồng thời về âm hộ của cô ấy. 

Tôi có thể nhìn thấy khoảng trống mờ ảo giữa hai chân cô ấy từ phía sau và bên dưới, và tôi có thể nhìn thấy phía trước âm đạo của cô ấy phản chiếu trong gương, với một mảng tóc vàng được cắt tỉa che phủ nó. 

Nhìn thấy mẹ như vậy, tôi không thể tin vào mắt mình. 

Tôi cảm thấy hơi tội lỗi khi theo dõi cô ấy từ gầm giường, nhưng cảm giác tội lỗi của tôi bị lấn át bởi niềm vui và sự phấn khích khi nhìn thấy cơ thể trần truồng của cô ấy. 

Sau đó, tưởng tượng thậm chí còn tuyệt vời hơn khi bàn tay ở bên mẹ di chuyển ra phía trước và chơi đùa với âm hộ của mẹ bằng hai ngón tay. 

Lúc đầu, cô ấy chụm các ngón tay lại và xoa chúng lên âm vật, sau đó di chuyển các ngón tay đến môi âm hộ. 

Tôi phải điều chỉnh bản thân một cách lặng lẽ nhất có thể vì cặc của tôi cứng một cách khó chịu giữa cơ thể tôi và sàn phòng ngủ. 

Sau đó, mẹ để lại gương và tôi thấy mẹ đi lại trên giường với đôi chân trần. 

Tôi nghe thấy ngăn kéo bàn đầu giường mở ra và cảm thấy nệm rung chuyển, như thể cô ấy đang di chuyển ga trải giường. 

Đôi chân mẹ lại bước tới gương. 

Tôi nhìn thấy một chiếc gối rơi xuống sàn. 

Thế rồi, điều kỳ diệu đã xảy ra, tôi thấy mẹ tôi ngồi trên sàn, đối diện với gương, lưng tựa vào gối. 

Cô dang rộng hai chân. 

Tôi đã trốn dưới gầm giường nên không nhìn thấy mặt cô ấy nhưng tôi thấy trong một tay cô ấy đang cầm một chiếc gậy mảnh màu hồng, một đầu có bóng đèn là máy rung. 

Khi cô ấy mở nó ra, tôi nghe thấy nó bắt đầu kêu vo vo. 

Mẹ định thủ dâm trước gương còn tôi thì đứng nhìn. 

Góc quay này rất khó vì cô ấy quay lưng lại với tôi, nhưng tôi có thể nhìn thấy âm đạo của cô ấy phản chiếu trong gương qua đôi chân cong và dang rộng của cô ấy. 

Đây là cảnh đẹp nhất tôi từng thấy cho đến nay. 

Mẹ để một mảng lông trên âm vật, nhưng môi âm hộ đã bị cạo sạch nên không có gì che được. 

Môi âm hộ bên ngoài để trần và hơi nhô lên, ôm lấy khe hở của cô. 

Cô ấy đặt máy rung lên âm đạo của mình và tôi quan sát khi cô ấy từ từ đẩy máy rung xuống, qua âm vật, cho đến khi nó đưa vào phần thịt mềm mại bên dưới. 

Sau đó, quả cầu màu hồng trượt sâu hơn xuống, hoàn toàn bên trong cô, và môi cô khép chặt lại. 

Cô ấy cứ như vậy một lúc lâu và tôi nghe thấy tiếng vo ve ngày càng lớn hơn, chắc chắn cô ấy đang điều chỉnh cài đặt trên máy rung. 

Mẹ bắt đầu lắc lư đầu máy rung, di chuyển nó ra vào trong mẹ, còn tôi nhìn môi âm hộ mỏng manh của mẹ phồng lên xẹp xuống như những đợt sóng đập vào cái đầu củ hành màu hồng. 

Tôi phấn khích đến mức không thể tin được, nhưng không thể làm gì được. 

Đáy quần của tôi bị ấn xuống sàn, không còn chỗ cho tôi chạm vào. 

Ngay cả khi có không gian, tôi cũng không thể bắt đầu thủ dâm hoặc có nguy cơ phơi bày bản thân trước mặt mẹ. 

Dù nhu cầu của tôi có lớn đến đâu, tôi cũng không thể làm được điều đó. 

Trong tiếng vo ve liên tục của máy rung, tôi có thể nghe thấy tiếng mẹ thở hổn hển, đôi chân mở rộng co giật. 

Cong lưng dựa vào gối, cô đặt một tay, tay không có máy rung, xuống sàn phía sau, nâng cô lên. 

Chậm rãi và lặng lẽ nhất có thể, tôi kéo máy ảnh ra trước mặt và chĩa ống kính vào mẹ tôi. 

Tôi ở rất gần cô ấy và ống kính zoom rất mạnh. Cảnh trong ống kính lúc đầu bị mờ nhưng tôi đã điều chỉnh ống kính cho đến khi cảnh rõ nét. 

Sau khi điều chỉnh ống kính, tôi nhìn thấy những chi tiết tuyệt vời và gần gũi nhất về âm đạo của mẹ tôi - môi âm hộ mỏng bên trong bám vào đầu máy rung, lớp màng ẩm ướt lót cửa âm đạo của mẹ và thậm chí có một chút chất lỏng màu trắng đục tụ lại ở mép dưới âm đạo của mẹ và bắt đầu chảy xuống vùng da giữa hai chân thon thả của mẹ. 

Rồi mẹ cong lưng và tựa vai mẹ lên gối. Cô nhấc chân lên và nhịp nhịp ngón chân. Cô đưa hai chân lên không trung, vẫn dang rộng như trước. 

Mẹ nằm ngửa, giơ hai chân lên trời, để lộ nhiều vùng giữa hai chân cho đến khi lộ rõ ​​hậu môn bĩu môi của mẹ. 

Khi cô ấy ngồi dậy và ngả người ra sau, bàn tay đỡ cô ấy đưa lên má mông của cô ấy, và trong gương tôi thấy những ngón tay đang ấn từ bên mông về phía lỗ đít của cô ấy. 

Cô di chuyển một ngón tay về phía đích đến cho đến khi đầu ngón tay chạm ngay vào lỗ đít của mình và bắt đầu vẽ những vòng tròn nhỏ xung quanh nó. 

Sau đó, những ngón tay di chuyển về phía trước xa hơn, trượt qua mép lỗ chật hẹp và tiến vào cơ thể cô. 

Những ngón tay của cô ấy cắm sâu vào mông cho đến đốt ngón tay đầu tiên. 

Tôi thấy cô ấy tiếp tục tiến về phía trước. 

Ngón tay của cô đã thọc sâu vào lỗ đít, tới tận đốt ngón tay thứ hai. 

Tôi nhìn thấy những ngón tay của mẹ co giật và tôi biết những ngón tay của mẹ đang di chuyển bên trong mông mẹ. 

Lúc này mẹ đang dùng ngón tay và chiếc máy rung mảnh mai dài ấn mạnh vào cả hai lỗ của mình. 

Và thật kỳ diệu, tôi đã nhìn thấy chuyển động của cô ấy từ bên lề. 

Tôi phải chụp một bức ảnh, tôi phải làm điều đó, điều đó rất nguy hiểm vì chụp ảnh gây ra một chút tiếng ồn, nhưng tôi nghĩ rằng có khả năng cao hơn mức trung bình là âm thanh đó sẽ bị che khuất bởi tiếng vo ve lớn đều đều của máy rung và hơi thở nặng nề của mẹ. 

Tôi cầm máy ảnh và tập trung. 

Rất khó để lấy nét do ánh sáng mờ trong phòng và cơ thể mẹ co giật liên tục dưới sự tấn công của ngón tay và máy rung. 

Nhưng tôi đã quyết tâm. 

Tôi chỉ bắn một phát, không thể bắn thêm một phát nào nữa. 

Tôi không thể mạo hiểm gây ra nhiều tiếng ồn hơn. 

Hơi thở của mẹ trở nên gấp gáp và đôi chân mẹ co giật trong không khí. 

Tôi biết cô ấy sắp xuất tinh nên tôi phải chụp ảnh trước khi cô ấy đến và tắt máy rung. 

Việc quay phim ngày càng trở nên khó khăn khi chân cô liên tục co giật. 

Nhưng cô đã rút máy rung ra khỏi âm đạo, môi âm hộ lan rộng, miệng bộ phận sinh dục vẫn mở, đầu máy rung ấn vào âm vật mềm mại, lộ ra ngoài của cô. 

Cô dang rộng chân ra. 

Mọi thứ đều ở chế độ xem đầy đủ. 

Tôi đã mạo hiểm và chụp được bức ảnh này.

Máy ảnh tạo ra một âm thanh "tách" nhỏ mà tôi thấy rõ và tôi hy vọng âm thanh từ máy rung và mẹ sẽ che giấu nó. 

Cô ấy dường như không có dấu hiệu nghe thấy; Cơ thể cô không ngừng co giật và căng thẳng, rõ ràng thời điểm cao trào đang đến gần. 

Sau đó, cao trào đã đến. 

Thân hình gầy gò của mẹ nằm cong trên tấm thảm phòng ngủ, hai chân duỗi thẳng, toàn thân run rẩy. 

Cô thở ra một hơi dài và the thé. 

Những ngón tay của cô ấy vẫn còn ở trong mông, nhưng rõ ràng cô ấy đang cố gắng giữ chiếc máy rung trên cơ thể đang quằn quại dữ dội của mình. 

Khi chân cô ấy chạm đất, tôi nhìn cơ thể cô ấy bị cơn cực khoái cuốn đi. 

Một cơn chấn động có thể cảm nhận được tràn qua cơ thể cô như một làn sóng. 

Giống như những gợn sóng trên mặt ao, chúng chảy tới chạy lui trên cơ thể trần truồng ẩm ướt của cô cho đến khi chúng rút đi và cơ thể cô trở nên bất động. 

Tiếng thở hổn hển the thé của cô trở nên chậm rãi và lặng lẽ. 

Cô ấy im lặng và tôi không dám cử động. Vì mẹ nằm trên sàn nên có thể nhìn thấy đầu mẹ và nếu mẹ quay đầu nhìn về phía tôi, mẹ có thể nhìn thấy tôi dưới gầm giường. May mắn thay, cô ấy đã không làm vậy. 

Sau khoảng thời gian tưởng chừng như vô tận nhưng có lẽ chỉ được vài phút, mẹ tôi ngồi dậy. 

Cô ngồi dang rộng chân trước gương thêm một phút nữa. 

Tôi không thể nhìn thấy khuôn mặt hay phần trên cơ thể của cô ấy, nhưng tôi có cảm giác như cô ấy đang đánh giá cơ thể kiệt sức và đang đạt cực khoái của mình. 

Tôi nhìn qua ống kính zoom và toàn bộ khu vực giữa hai chân cô ấy sáng bóng vì ẩm ướt. 

Cuối cùng, mẹ nhặt tấm vải bikini lên và đứng dậy. Chân cô có vẻ hơi không vững và cô lảo đảo đi về phía phòng tắm. 

Tôi nghe thấy tiếng nước chảy trong bồn rửa và sau đó nghe thấy tiếng vòi hoa sen bật. 

Đã đến lúc tôi phải trốn thoát. 

Tôi bò ra từ gầm giường đối diện với cửa phòng tắm. 

Tôi thò đầu ra khỏi giường. 

Tôi không thể nhìn thấy toàn cảnh phòng tắm từ chỗ tôi đang đứng, nhưng nó trông rất rõ ràng. 

Tôi chạy nhanh từ giường ra cửa, xoay tay nắm cửa nhẹ nhàng nhất có thể, mở cửa đủ rộng để tôi có thể đi qua rồi đóng cửa lại sau lưng. 

Tôi khẽ thở dài. Tôi đã thành công. 

Tôi chạy về phòng, lúc đầu lén lút, sau đó bỏ cuộc vì cần được giải thoát. Tôi đóng cửa lại sau lưng và nhanh chóng dùng tay cởi quần đùi ra. 

Tôi cần sự giúp đỡ một cách tuyệt vọng hơn bao giờ hết, nhưng trước tiên tôi cần một thứ khác. 

Tôi kết nối máy ảnh với máy tính bằng cáp USB. 

Tôi điên cuồng nhấn vài nút bằng ngón tay. 

Các tập tin trong máy ảnh được tải xuống nhanh chóng, nhưng nó không có cảm giác nhanh, khá chậm. 

Cuối cùng cũng xong, tôi lướt qua các bức ảnh cho đến khi tìm thấy bức cuối cùng. 

Tôi phải xem mọi việc diễn ra thế nào trước khi tôi có thể yên tâm. 

Tôi đã nhìn thấy nó. Kết quả đã được đưa ra. 

Trong ảnh tôi chụp, mẹ nằm duỗi thẳng chân trên sàn, các ngón một bàn tay vùi vào hậu môn, quả cầu màu hồng của máy rung ấn vào âm vật của mẹ, đôi môi âm hộ thanh tú của mẹ bong ra để lộ phần thịt hồng hào ẩm ướt. 

Đây không phải là bức ảnh sắc nét nhất mà tôi từng chụp, nhưng nó đủ sắc nét và độ phân giải rất tuyệt vời nếu xét đến các tình huống, tình trạng run tay của tôi và vị trí thuận lợi khó xử. 

Quan trọng hơn, đó là bức ảnh quyến rũ nhất mà tôi từng chụp hoặc nhìn thấy trong đời. 

Dương vật của tôi cứng đến nỗi nó chỉ thẳng vào bức ảnh. Tôi dùng hai ngón tay chạm vào đầu dương vật rồi không kiềm chế được. Tôi phun nước, hết lần này đến lần khác, không kiểm soát được, và lần nữa, phun khắp nơi. 

Tôi đẩy cặc của mình xuống và phần lớn tinh dịch rơi xuống thảm, nhưng một số lại rơi xuống bàn của tôi, và hàng chục giọt chất lỏng màu trắng đục dính vào mép dưới màn hình máy tính của tôi. 

Lượng tinh dịch sánh ngang với tia nước mà tôi có được trong lần đầu tiên tôi thủ dâm vào âm hộ đáng yêu của mẹ tôi vài ngày trước. 

Tôi nằm trên ghế văn phòng, thở hổn hển, trần truồng từ thắt lưng trở xuống. 

Ôi chúa ơi, ôi chúa ơi, ôi chúa ơi. 

Tôi nhìn tinh dịch khắp sàn nhà. Tôi đã tự làm mình rối tung lên. 

Nhưng nó đáng giá.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 4

Kể từ khi tôi nhìn mẹ tôi thủ dâm dưới gầm giường, một công tắc bên trong tôi đã bật lên. 

Trước ngày đó, tôi luôn muốn được nhìn thấy mẹ khỏa thân. Nhưng thực sự nhìn thấy cô ấy khỏa thân như vậy đã thay đổi mọi thứ. 

Những gì tôi đang cảm thấy bây giờ không chỉ là một ham muốn lén lút mà là một niềm đam mê không thể dập tắt. 

Gần như không thể không nhìn mẹ tôi mà không thấy phấn khích. 

Để không để mẹ nhìn thấy chiếc lều đáng xấu hổ trong chiếc quần đùi của tôi, ngày nào tôi cũng rón rén đi vòng quanh mẹ và rút lui sau những bức tường và quầy bếp. 

Tôi khao khát cơ hội tiếp theo được nhìn thấy mẹ tôi khỏa thân, trong bộ bikini hay bất kỳ chiếc váy ngắn nào. 

Nhưng đã mấy ngày, cơ hội không xuất hiện. 

Hoặc là tôi quá bận hoặc mẹ tôi quá bận, nhưng dù lý do là gì thì cũng chẳng có chuyện gì xảy ra cả. 

Tôi không còn cách nào khác là vuốt ve ảnh mẹ trên máy tính vào lúc đêm khuya để thỏa mãn bản thân. 

Trong những ngày đó, mẹ tôi có vẻ bận tâm, thậm chí có lúc xa cách. 

Nhiều lần tôi bắt gặp cô ấy nhìn tôi như muốn nói điều gì đó với tôi, nhưng khi ánh mắt chúng tôi chạm nhau thì cô ấy quay đi và không nói gì. 

Một đêm nọ, cô hẹn hò với một người đàn ông mà cô gặp qua một trang web. 

Họ gặp nhau đi uống nước ở một quán bar. 

Sau đó, mẹ tôi nói với tôi rằng người đàn ông đó kiêu ngạo và tự đề cao, và bà đã viện ra một lý do khập khiễng để rời xa anh ta sau một ly rượu nhanh. 

Thế là kết thúc buổi hẹn hò đầu tiên sau khi ly hôn. 

Tôi rất buồn vì buổi hẹn hò của cô ấy không suôn sẻ nhưng tôi cũng rất vui. Tôi phải thừa nhận rằng tôi hơi ghen tị với cuộc hẹn hò của mẹ tôi. Tôi thích mẹ tôi một mình. 

Một buổi sáng vài ngày sau, tôi thức dậy và bước ra khỏi phòng ngủ với quần đùi, áo phông và áo choàng tắm. Tôi thấy mẹ tôi đang pha cà phê trong bếp. 

Cô lại mặc chiếc váy cotton ngắn màu trắng. 

Đôi chân và bàn chân của cô vẫn trần trụi như ngày nào. 

Lần này tóc cô đã khô và được chải gọn gàng. 

Hình ảnh đôi chân trần và làn da ngực dưới chiếc áo choàng tắm của cô ấy lại khiến cơ thể tôi cảnh giác cao độ. 

"Xin chào, Randy." Cô ấy nhìn lên và mỉm cười với tôi. Đó là nụ cười nửa miệng, không phải nụ cười rạng rỡ thường ngày của cô. 

Cô ấy rót cho mình một tách cà phê và đưa cho tôi một cốc chứa đầy nước cam. 

“Đi với tôi,” cô nói, “Tôi nghĩ chúng ta nên nói chuyện.”

Chúng tôi bước đến chiếc ghế sofa trong phòng khách, nơi đã trở thành nơi chúng tôi trò chuyện nghiêm túc. 

Tôi ngồi ở một đầu ghế sofa và mẹ tôi ngồi ở đầu kia. 

Lần này cô mặc một chiếc váy ngủ ngắn và ngồi xếp bằng một cách nghiêm túc nhất có thể. 

Bằng một tay, cô vén mép áo choàng ngay dưới mắt cá chân. 

Cô ấy dường như mất một lúc để trấn tĩnh lại, nhấp một ngụm cà phê rồi nhìn tôi. 

"Randy, gần đây có chuyện xảy ra và chúng ta nên nói về nó. Chuyện đó chỉ giữa chúng ta thôi."

"Ý anh là gì?"

"Chà, tôi nghĩ bạn biết tôi muốn nói gì." Cô ấy dừng lại. “Tôi biết anh đang theo dõi tôi.”

Tôi không biết cô ấy biết gì và nói gì. Tôi không muốn tỏ ra ngu ngốc và không trung thực, nhưng tôi cũng không muốn tiết lộ tất cả những gì tôi đã thấy. 

"Mẹ... ý mẹ là gì? Mẹ đang nói về cái gì vậy?"

"Randy," cô nói, "tôi biết hôm đó anh đã ở dưới gầm giường của tôi. Hãy nhìn tôi này."

Chết tiệt, tôi nghĩ. Tôi cảm thấy như thể mình đã rơi xuống một cái hố sâu. 

"Làm thế nào... khi nào bạn..." Tôi cố gắng nói ra lời, nhưng thật khó khăn. 

Cô ấy ngắt lời tôi. 

“Anh để quên nắp ống kính máy ảnh trong phòng tôi,” cô nói. "Tôi đoán là anh đang ở trong phòng ngủ chụp ảnh tôi ở sân sau. Vì vậy, khi anh đi vắng, tôi đã kiểm tra máy tính của anh. Anh thật bất cẩn. Tôi bật màn hình và nhập mật khẩu của mình. Từ khi còn nhỏ anh đã không thay đổi mật khẩu. Anh để tập tài liệu có ảnh của tôi trong máy tính. Tôi đã xem những bức ảnh anh chụp dưới gầm giường. Tôi đã xem những bức ảnh khác."

Tôi choáng váng. cô ấy tiếp tục. 

"Tôi xin lỗi vì đã xâm phạm quyền riêng tư của bạn theo cách này, nhưng tôi khá chắc chắn rằng bạn đang theo dõi tôi và tôi muốn biết bạn đang làm gì. Tôi cũng thấy... ừm... vết tinh trùng trên bàn của bạn mà bạn chưa dọn sạch hoàn toàn. Tôi biết bạn đang làm gì."

Tôi cảm thấy như mình chỉ cao có một foot và đang bị thu nhỏ lại một cách nhanh chóng. Tôi muốn chìm xuống đất và biến mất. 

“Mẹ,” tôi nói. "Những bức ảnh đó, bạn đã xem hết ảnh tôi chụp chưa?"

“Tôi đã nhìn thấy tất cả,” cô nói. 

Tôi đã đắm chìm trong câu nói này. Nếu mẹ xem hết các bức tranh thì mẹ sẽ biết hết mọi chuyện. 

"Mẹ, con xin lỗi. Con thực sự xin lỗi. Con vui mừng đến mức phấn khích. Khi chụp bức ảnh mẹ nằm trên ghế, con thậm chí còn không biết trong đó có gì. Khi về phòng, con nhìn thấy nó trên máy tính, con vui mừng đến mức không kiềm chế được bản thân. Và kể từ đó, nó luôn... Con xin lỗi, con thực sự xin lỗi."

“Tôi biết, Randy,” cô nói. "Anh không cần phải nói đâu. Tôi không giận anh đâu."

Điều này làm tôi ngạc nhiên. 

"Anh không giận à?" Tôi hỏi cô ấy. Tôi cảm thấy nhẹ nhõm nhưng cũng ngạc nhiên. 

"Không, tôi không giận."

Cô ấy dường như đang chuẩn bị nói điều gì đó không thể diễn tả được. 

"Tôi nghĩ chúng ta nên thành thật với nhau. Tôi sẽ thành thật với bạn. Điều này thật khó để tôi nói. Nhưng bạn là người lớn và tôi nghĩ tôi cần nói chuyện với bạn về điều này." 

Cô hắng giọng.

"Tối hôm nọ, sau khi chúng ta chạy bộ, anh chụp ảnh em trên ghế dài và em có thể cảm thấy anh đang nhìn em theo một cách khác, giống như em đang bí mật theo dõi anh vậy."

Cô ấy nói, "Em để ý thấy anh nhìn em sau khi chúng ta chạy bộ trong khi em đang giãn cơ, và sau đó là trong bếp. Em chưa bao giờ thấy anh làm điều đó trước đây. Và em phải thừa nhận - và em rất xấu hổ khi thừa nhận điều này - em rất thích điều đó. Nó mang lại cho em một cảm giác lạc lõng đã lâu, và cuộc ly hôn đã tác động mạnh đến em, và kể từ đó em cảm thấy già đi và kém hấp dẫn hơn."

"Con là con trai bố, nhưng con cũng là một chàng trai trẻ đẹp trai, và cách con nhìn bố khiến bố cảm thấy dễ chịu. Bố muốn giữ cảm giác đó kéo dài nên bố mặc chiếc quần đùi nhỏ đó. Bố không mặc đồ lót. Bố không định khoe khoang...bạn biết đấy...ở dưới đó, nhưng bố cũng không muốn con nhìn thấy. Tôi đoán là bố biết đó là một sự mạo hiểm. Khi chúng ta ngồi trên ghế dài, bố biết con đang nhìn vào chân bố và bố rất thích thú."

"Sau đó, vào ngày sinh nhật của tôi, bạn thật ngọt ngào. Bạn đã tặng tôi hoa hồng, bạn mua cho tôi một bộ đồ chạy bộ siêu ngắn và một bộ bikini. Tôi tạo dáng trong chiếc quần đùi nhỏ xíu và áo lót trước mặt bạn, điều đó thật buồn cười nhưng đồng thời cũng rất dễ chịu. Bạn liên tục chụp ảnh tôi và khen tôi trông đẹp như thế nào."

"Đêm đó, tôi biết anh đang ở ngoài cửa và tôi đang sử dụng máy rung. Tôi đang sử dụng nó và nghĩ về cách anh nhìn tôi. Tôi nghe thấy tiếng anh ở ngoài và tôi đoán là anh đang xuất tinh, khiến tôi xuất tinh ngay lập tức. Sau đó, tôi bước vào phòng tắm và nhìn thấy tinh dịch của anh trên bệ phòng tắm. Anh vẫn chưa dọn dẹp nó."

“Con xin lỗi, mẹ,” tôi nói. "Tôi thực sự xin lỗi."

"Không," cô nói, "đừng cảm thấy tệ. Đây không phải là vấn đề của riêng anh. Tôi đã trêu chọc anh kể từ đêm sinh nhật của anh. Tôi mặc bộ bikini màu đỏ đó và muốn anh xem tôi trông thế nào khi mặc nó. Tôi đặt quần lót của tôi lên giường và nghĩ anh có thể lấy một cái. Tôi đã đúng, và anh đã làm vậy."

Lời mẹ tuôn ra như đang thú nhận. Có vẻ tội lỗi trong giọng nói của cô, nhưng nó còn hơn cả tội lỗi. Giọng điệu của cô tràn đầy sự nhẹ nhõm và nhẹ nhõm. 

"Hôm đó, tôi đang mặc bikini bên hồ bơi và tôi nghĩ có thể bạn đang theo dõi tôi ở nhà vì bạn không quay lại sau khi Tucker rời đi. Tôi cởi áo ra - tôi không định làm điều đó. Tôi chỉ hành động bốc đồng và làm điều gì đó điên rồ. Sau đó tôi vào nhà nghĩ rằng có thể bắt được bạn, nhưng tôi không làm vậy và tôi không biết bạn đang ở trong phòng cho đến khi tôi nhìn thấy nắp ống kính và kiểm tra máy tính của bạn."

Cô ấy bình tĩnh nhìn tôi, có chút lo lắng nhưng không hề trách móc hay tội lỗi. 

"Tôi rất ngạc nhiên trước những bức ảnh bạn chụp. Tôi không ngờ mọi chuyện lại thành ra thế này. Tôi không biết phải nói thế nào với bạn. Tôi không trách bạn, theo một cách nào đó, tôi đã hướng dẫn bạn nên tôi cũng có trách nhiệm. Tôi cảm thấy chúng ta nên thành thật với nhau. Đó là lý do tại sao tôi muốn có cuộc trò chuyện này."

Tôi để mọi chuyện ổn thỏa. Tôi rất ngạc nhiên khi mẹ nói với tôi rằng bà biết những gì tôi làm, nhưng tôi còn ngạc nhiên hơn nữa với những gì mẹ đã làm và cảm nhận được. 

"Vậy là cậu thích nó à?" Tôi hỏi cô ấy. 

"Ý anh là gì?" cô ấy trả lời. 

"Bạn biết tôi đang theo dõi bạn," tôi nói, "Bạn biết tôi đang thủ dâm ngoài cửa nhà bạn trong khi bạn đang sử dụng máy rung. Nó làm bạn hưng phấn. Nó khiến bạn muốn thể hiện nhiều hơn trước mặt tôi. Và bạn làm vậy."

“Tôi không biết, Randy, tôi…”

"Đợi đã mẹ," tôi ngắt lời, "mẹ nói chúng ta nên thành thật với nhau, và con sẽ nói sự thật. Con đã nhìn mẹ. Con đã nhìn trộm mẹ. Và con rất thích điều đó. Con cảm thấy như mình là một kẻ tò mò, và mẹ là người mẹ xinh đẹp nhất mà con từng gặp. Trong vài ngày qua, con đã nhìn thấy mẹ... khỏa thân, hoàn toàn hở hang, và điều đó khiến con bị kích thích."

"Ngay cả bây giờ," tôi nói thêm, "nhưng bạn cũng thích việc khoe khoang trước mặt tôi. Tôi có thể nói rằng bạn thậm chí còn thích khoe khoang trước mặt Tucker trong bộ bikini màu đỏ đó."

“Mẹ ơi, con nghĩ mẹ là người thích phô trương,” tôi nói. "Hoặc có thể nó ở trong xương của bạn." 

Khi tôi nói điều này, tôi không thể không chú ý đến cặp đùi và khe ngực của mẹ lộ ra dưới chiếc váy ngủ nhỏ của mẹ khi mẹ vặn vẹo trên chiếc ghế dài. 

“Tôi đoán là anh đúng,” cô nói. "Tôi thừa nhận điều đó. Tôi có tính phô trương. Bị nhìn là một điều kích thích đối với tôi và tôi đã không chịu nổi điều đó khi ở bên em, và tôi xin lỗi vì điều đó."

"Mẹ," tôi nói, "mẹ không cần phải xin lỗi. Đừng nói là mẹ xin lỗi. Con không biết tất cả những gì mẹ vừa nói với con. Con không biết mẹ biết con... con đã thủ dâm với mẹ. Con rất vui vì mẹ đã nói với con. Con xin lỗi vì đã theo dõi mẹ, nhưng mẹ ơi, con yêu điều đó, con thích ngắm nhìn mẹ, mẹ là kẻ thích phô trương còn con thì thích nhìn lén, và chúng ta hoàn hảo cho nhau. Chúng ta là một cặp hoàn hảo," tôi nói. với nụ cười ngượng ngùng.

“Tôi không biết về điều đó,” cô nói. "Đây không phải là mối quan hệ mẹ con bình thường."

"Tôi không biết điều này có bình thường không," tôi nói, "nhưng tôi không nghĩ nó tệ. Tôi không nghĩ chúng tôi đã làm gì sai cả." 

Mẹ trợn mắt.

“Mẹ ơi,” tôi nói, “để con hỏi mẹ: Mẹ biết mình như thế này được bao lâu rồi? Mẹ đã phô trương được bao lâu rồi?”

Cô ấy dừng lại. 

“Tôi đoán là tôi luôn thích được nhìn,” cô nói. 

"Tôi đã tham gia câu lạc bộ kịch khi còn đi học và tôi thích đứng trên sân khấu. Tôi là một hoạt náo viên và tôi thích mặc váy ngắn và biết mọi người đang nhìn mình. Tôi thậm chí còn khỏa thân chạy một lần ở trường đại học và bạn thân nhất của tôi đã cùng tôi đến bãi biển khỏa thân vài lần." 

“Bố phải biết chuyện này.” tôi nói. "Anh ấy có biết không? Anh ấy nghĩ gì?" 

“Đó là chuyện riêng tư, Randy,” cô nói.

"Mẹ, con nhìn mẹ thủ dâm. Con thấy mẹ dạng chân ra. Đây là chuyện riêng tư. Con nhìn thấy âm hộ của mẹ. Mối quan hệ giữa mẹ và con vượt quá giới hạn cá nhân."

Khi tôi nói từ "âm hộ", cô ấy bắt đầu, nhưng tôi có điều gì đó muốn nói nên tôi tiếp tục. 

"Anh cởi áo ở sân sau và muốn tôi nhìn thấy anh. Anh muốn tôi nhìn thấy ngực của anh. Tôi đã nhìn thấy chúng và tôi thích chúng, và anh cũng thích chúng. Anh nói là anh nên thành thật, vậy thì hãy thành thật đi. Hãy kể cho tôi nghe về anh và bố, ông ấy có thích không? Ông ấy nghĩ gì về phần này của anh? Ông ấy có thích khi anh khoe nó không?"

Mẹ rõ ràng đã suy nghĩ rất lâu trước khi trả lời. 

“Trong cuộc hôn nhân của chúng tôi, điều đó không xảy ra ngay lập tức,” lúc đầu cô nói một cách miễn cưỡng. 

"Chúng ta lấy nhau khi còn rất trẻ, còn em thì ra đời sau khi chúng ta lấy nhau không lâu. Chúng ta đã chú ý đến em trong một thời gian dài, bố em lại rất bận rộn với công việc. Anh dành phần lớn tuổi hai mươi của mình ở nhà để chăm sóc em. Nhưng sau đó, khi em lớn lên và không cần bố chăm sóc nữa, bố em lại muốn khoe khoang với anh. Anh xin lỗi, nói ra thì buồn cười quá, cảm thấy rất xấu hổ."

"Mẹ, con không thấy xấu hổ." tôi nói. "Nói cho tôi biết, nói cho tôi biết."

“Lúc đầu, chúng tôi chỉ thực hiện một số thủ thuật nhỏ, chẳng hạn như cho tôi mặc váy không mặc đồ lót đi ra ngoài, thỉnh thoảng anh ấy cho tôi tiếp xúc với người khác trong nhà hàng”.

"Bạn đã làm điều đó?" Tôi hỏi.

"Tôi đã làm vậy," cô nói. 

"Bạn có thích nó không?"

"Tôi đã làm vậy. Tôi thích khoe cơ thể của mình và điều đó khiến tôi bị kích thích và điều đó khiến anh ấy bị kích thích. Anh ấy cứ mua cho tôi những bộ bikini và chúng dường như ngày càng nhỏ đi. Và sau đó anh ấy muốn tôi để ngực trần trên bãi biển. Vì vậy, chúng tôi đi đến một số bãi biển không để ngực trần, nhưng ở đâu đó chúng tôi cảm thấy thoải mái khi cởi nó ra, và tôi cởi áo ra, điều đó khiến anh ấy trở nên quyến rũ."

"Bạn có thích khoe bộ ngực trần của mình ở nơi công cộng cho mọi người xem không?"

"Đó không phải là điều tôi muốn nói, nhưng vâng, tôi thích và tôi thích việc anh ấy thích nó. Cho đến một thời điểm nhất định, anh ấy không thích điều đó và chuyện đó dừng lại."

"Chuyện gì đã xảy ra thế?" Tôi hỏi.

Cô nhấp một ngụm cà phê. 

“Thật xấu hổ khi nói với bạn điều này,” cô nói. “Tôi không biết có nên nói ra không.”

"Nào mẹ. Đừng dừng lại. Con muốn biết. Hãy nói cho con biết."

"Một ngày nọ, chúng tôi đến bãi biển, có lẽ là sáu năm trước, và đó không phải là một bãi biển khỏa thân, nhưng có một khu vực bị chặn bởi một số tảng đá, nơi mọi người đều biết bạn có thể khỏa thân và không ai làm phiền bạn. Vì vậy, chúng tôi đến đó và Dan bảo chúng tôi ngồi ở rìa của khu vực được gọi là khu vực khỏa thân và khu vực không khỏa thân. Anh ấy trải chăn ở phía xa nhất so với mặt nước để những người đi bộ trên bãi biển có thể ở gần chúng tôi. Sau đó, anh ấy yêu cầu tôi cởi trần. Anh ấy không cởi ra. quần áo của ông ấy, và bố con thích ý tưởng ông ấy mặc quần áo còn mẹ thì khỏa thân."

"Sau đó chuyện gì đã xảy ra?" Tôi hỏi.

"Anh ấy bảo tôi dang rộng hai chân ra. dang rộng ra để bất cứ ai đi ngang qua cũng có thể nhìn thấy tôi, nhìn thấy giữa...giữa hai chân tôi..."

"Ý bạn là âm hộ của bạn," tôi nói. "Nói đi mẹ. Nói 'âm hộ'."

"Âm hộ của tôi," cô nói, "anh ấy muốn mọi người nhìn thấy âm hộ của tôi. Anh ấy nhìn tôi và nói, 'Inga, tôi muốn bạn dang rộng chân và cho xem âm hộ của bạn. Tôi muốn mọi người nhìn thấy âm hộ ẩm ướt của bạn.' Anh ấy không nói điều đó một cách khó chịu. Anh ấy nói điều đó với giọng điệu giống như bạn nói, 'Đưa cho tôi khoai tây chiên.'"

“Anh thích cái này,” tôi nói. "Bạn thích khoe âm đạo của mình."

"Tôi thích điều đó. Tôi thích khoe âm hộ của mình như thế. Nó làm tôi rất hứng thú. Nhưng nếu tôi chỉ ngồi đó một mình thì cảm giác khác. Điều tôi thích là anh ấy đã để tôi khoe nó và tôi đã khoe nó cho anh ấy xem. Thật buồn cười khi nói điều đó, nhưng tôi nhớ rằng tôi đã yêu anh ấy biết bao trong khoảnh khắc đó." 

"Chuyện gì xảy ra tiếp theo?" Tôi hỏi.

"Tôi nằm trên chăn, để nắng chiếu lên cơ thể trần trụi của tôi. Anh ấy bôi kem chống nắng cho tôi, bôi từ từ. Tôi nhớ anh ấy đặt hai chân tôi sang hai bên trong khi bôi kem chống nắng cho tôi để vùng kín của tôi tiếp xúc với ánh nắng. Mọi người đi ngang qua đều có thể thấy tôi khỏa thân và chồng tôi dang chân ra để họ dễ nhìn thấy hơn. Chúng tôi hành động rất bình tĩnh như thể đó không phải là vấn đề gì to tát đối với tôi nhưng tôi vẫn để chân mở rộng. Có bao nhiêu người đi qua chúng tôi, có lẽ là một hàng trăm, có thể nhiều hơn. Mọi người đều nhìn thấy âm hộ của tôi, một số cố gắng che giấu những gì họ nhìn thấy, một số nhanh chóng quay đi, một số thậm chí còn nhìn chằm chằm, hoặc nhìn và nhìn.

“Anh đã mở cái gì thế?” Tôi hỏi cô ấy. "Nói đi. Kể cho tôi nghe mọi chuyện. Nói đi."

“Tôi mở rộng âm đạo của mình,” cô nói. "Tôi dùng ngón tay đẩy môi âm hộ ra sau hết mức. Khi tôi rút ngón tay ra thì môi âm hộ lại bong ra.

Cô ấy dừng lại. “Tôi không thể tin được là tôi đang nói với anh điều này, Randy,” cô nói. “Chắc cậu nghĩ mẹ cậu là một kẻ hư hỏng.”

“Không, mẹ, con không làm thế,” tôi nói. "Tôi không nghĩ vậy chút nào. Tôi rất vui vì bạn đã nói với tôi điều này. Xin hãy tiếp tục." 

Cô chậm rãi gật đầu và nói tiếp. 

"Sau khi tôi...mở mình ra như vậy, khi mọi người đi ngang qua, họ không chỉ nhìn thấy âm hộ của tôi. Họ còn nhìn thấy cơ thể hở hang của tôi. Bên trong âm đạo của tôi. Tôi thậm chí còn lấy một chiếc gương cầm tay nhỏ ra khỏi túi và đặt nó giữa hai chân khi không có ai đi ngang qua để tôi có thể nhìn thấy chính xác những gì tôi đang khoe."

"Lồn của tôi mở rộng và bạn có thể nhìn thấy sâu bên trong. Nó giống như một đường hầm ẩm ướt màu hồng. Tôi không chắc lắm, nhưng tôi nghĩ thậm chí có hơi ẩm nhỏ ra từ nó, chỉ một chút thôi. Nó khiến tôi có rất nhiều ý nghĩ tục tĩu, tôi nghĩ, đó là nơi chồng tôi đụ tôi, và con cặc của anh ấy ở trong đó, và anh ấy cho tôi biểu diễn ở đây để mọi người có thể thấy con cặc của anh ấy đi đâu khi anh ấy đụ tôi."

"Bạn có thích nó không?" tôi nói.

"Tôi thích nó," cô nói. 

Khi cô ấy nói lời này, ánh mắt cô ấy nhìn xa xăm, như thể cô ấy không phải ở bên cạnh tôi mà là trên bãi biển. 

"Tôi thích cảm giác đó. Đó là một trong những cảm giác thú vị nhất mà tôi từng có. Và...tôi không biết diễn tả thế nào...nó thật thỏa mãn. Tôi nghĩ, dù điều đó là sai trái, nhưng cảm giác thật đúng đắn khi được ngồi cạnh Dan."

"Bố, bố có thích nó không?" Tôi hỏi. Mẹ không trả lời ngay.

"Đây là điều buồn cười và đáng buồn," cô nói, "anh ấy không thích điều đó. Anh ấy không thích nó. Tôi đã vượt quá giới hạn. Và ý tôi không chỉ là mức độ bộc lộ. Anh ấy không thích việc tôi kiểm soát bản thân, không thích điều đó. Tôi quyết định cởi mở hơn nữa. Tôi nghĩ cho đến lúc đó anh ấy đã không nhận ra rằng tất cả không phải về anh ấy, rằng đây là điều mà tôi thực sự, thực sự thích và tôi khao khát nó. Tôi nghĩ điều đó khiến anh ấy sợ hãi. Tôi nghĩ khi anh ấy nhận ra điều đó của tôi." Chủ nghĩa phô trương không chỉ là việc tôi làm những gì anh ấy muốn, mà anh ấy còn làm điều đó thật đáng sợ và không còn gợi cảm nữa. Anh ấy im lặng khi thấy tôi làm điều đó và chúng tôi rời bãi biển ngay sau đó. Tôi cảm thấy có gì đó không ổn trong xe và tôi muốn nói chuyện với anh ấy nhưng anh ấy không muốn làm bất cứ điều gì như vậy nữa và thế là mọi chuyện kết thúc.

Sau khi cô ấy nói xong, chúng tôi ngồi im lặng trên ghế dài vài phút. Cô ấy uống cà phê còn tôi uống hết nước cam. 

Mẹ nói: “Ngoài việc mặc váy ngắn hoặc đôi khi là mặc bikini, tôi chưa bao giờ làm điều gì hở hang kể từ đó. Cho đến những ngày gần đây”. Cô mỉm cười khó chịu. 

"Bạn cảm thấy thế nào về điều này?" Tôi hỏi. "Mấy ngày nay cậu đang làm gì thế?"

“Tội lỗi,” cô nói. "Nhưng tôi cũng thích điều đó. Tôi phải thừa nhận điều đó. Bạn cảm thấy thế nào về điều đó? Bạn cảm thấy thế nào về những gì tôi nói?"

"Tôi cảm thấy tốt," tôi nói. "Nghe em kể về quá khứ khiến anh cảm thấy dễ chịu hơn. Đây là em. Đây là chúng ta. Em thích được nhìn, và em thích được nhìn. Điều đó làm em phấn khích, và anh thích nhìn em và thấy em khoe khoang, và điều đó làm anh phấn khích."

"Mẹ ơi, cả hai chúng ta đều thủ dâm vì mẹ đã cho con xem cơ thể của mẹ, con không thể quay ngược thời gian, con không thể ngừng phấn khích về mẹ, và con nghĩ nếu thành thật thì mẹ sẽ thừa nhận rằng mẹ cũng không thể ngăn con bị thu hút bởi cơ thể của mẹ. Cách duy nhất con có thể dừng lại là chuyển ra ngoài để không ở bên mẹ, nhưng con không muốn làm điều đó và con không nghĩ mẹ cũng muốn điều đó." 

Cô ấy không nói gì cả.

“Mẹ ơi, con muốn nghe điều đó từ mẹ,” tôi nói. "Thừa nhận rằng bạn muốn khoe khoang với tôi. Hãy thừa nhận rằng bạn biết rằng tôi thích xem bạn và bạn rất phấn khích."

“Tôi thừa nhận tôi thích thể hiện,” cô nói. 

"Đúng, tôi rất vui và phấn khích khi biết bạn đang theo dõi tôi. Nhưng điều đó không có nghĩa là đúng. Chúng ta phải đặt ra một số giới hạn, Randy. Phải có một số ranh giới. Tôi là mẹ của bạn và bạn là con trai tôi."

"Tôi chấp nhận." tôi nói. "Tôi đồng ý, tôi cũng muốn có ranh giới."

"Chà, tôi rất vui. Vậy là tất cả chúng ta đều đồng ý hạn chế hành vi của mình, phải không?" cô ấy hỏi tôi. 

"Tất nhiên, chúng ta nên có những giới hạn. Chúng ta nên có những ranh giới," tôi nói. "Nhưng mẹ ơi, chúng ta không cần phải giới hạn mọi thứ."

"Ý anh là gì?" cô hỏi, giọng đầy nghi ngờ và nghi ngờ. 

"Anh đã thừa nhận với tôi rằng anh thích phô trương. Anh là một kẻ thích phô trương. Tôi thích nhìn anh. Tôi là một kẻ nhìn trộm, tôi đoán là anh có thể nói vậy. Và hãy đối mặt với điều đó, anh đã cho tôi xem toàn bộ cơ thể anh, tất cả, và tôi thích điều đó. Tôi thích nhìn cơ thể anh hơn bất cứ thứ gì tôi từng thấy. Anh cũng vậy, và anh muốn chúng ta thành thật với nhau, nên hãy thành thật. Anh thích tôi nhìn anh. Nó làm anh hứng thú. Và nó vẫn vậy." Cô ấy không nói gì cả. 

Cô ấy không phản đối lời nói của tôi. 

Rõ ràng là cô ấy đang loay hoay tìm cách trả lời tôi. 

Trước khi cô ấy kịp nói gì, tôi tiếp tục.

"Mẹ," tôi nói, "kể từ lần đó ở bãi biển và phản ứng khủng khiếp của bố, mẹ luôn muốn thể hiện bản thân. Con khác với bố. Con muốn mẹ thể hiện bản thân. Con muốn mẹ có thể tự do thể hiện bản thân. Với con, ngay trước mặt con. Nếu mẹ nghĩ về điều đó, con là người tốt nhất để thể hiện bản thân trước mặt mẹ, và con sẽ luôn yêu thương và ủng hộ mẹ, và con sẽ không bao giờ làm tổn thương hay từ chối mẹ, và chúng ta có thể đặt ra những ranh giới thích hợp." 

Mẹ nhìn tôi chăm chú, với vẻ lo lắng và thắc mắc hiện rõ trên gương mặt. 

"Randy, cậu đề nghị chúng ta làm gì?" cô ấy hỏi. 

"Tôi có một ý tưởng," tôi nói.

"Chúng ta có thể nói về những giới hạn ngay tại đây, ngay bây giờ. Chúng ta có thể đi đến thống nhất về những gì có thể và không thể làm được. Cả hai chúng ta đều đồng ý tôn trọng những ranh giới mà chúng ta đặt ra. Nhưng trước tiên, bạn cần phải làm một điều." 

"Có chuyện gì thế?" Cô nhẹ nhàng hỏi. 

Tôi hiểu mọi thứ ngay lập tức.

Tôi biết tôi muốn làm gì; Tôi biết tôi muốn cô ấy làm gì. 

Tôi nghĩ điều đó sẽ tốt cho cả hai chúng ta. 

Nhưng tôi phải nhờ cô ấy làm một việc. 

Tôi biết việc này rất nguy hiểm nhưng tôi phải hỏi cô ấy. 

“Mẹ, cởi áo choàng tắm của mẹ ra.”

"Cái gì?" cô ấy nói. 

“Cởi áo choàng ra,” tôi nói. "Bây giờ hãy cởi áo choàng tắm ra và ngồi trước mặt tôi. Đừng mặc áo choàng tắm vào."

"Giới hạn là gì?" cô ấy hỏi. 

"Cởi áo choàng tắm của bạn ra và để tôi chỉ cho bạn." tôi nói. 

Tôi có thể biết qua biểu hiện thay đổi trên khuôn mặt cô ấy - miệng và lông mày nhếch lên - rằng cô ấy đang đấu tranh nội tâm với đề nghị của tôi. 

Nhưng cô không vật lộn được lâu. 

Mẹ nhìn tôi chằm chằm, đưa tay cởi dây thắt lưng quanh eo. 

Rồi cô kéo áo choàng ra sau và tuột khỏi vai. 

Cô nhấc hông lên và kéo chiếc áo choàng ra khỏi chân. 

Mẹ đang mặc chiếc quần lót ren trắng cắt kiểu Pháp và chỉ thế thôi. 

Bộ ngực to đẹp của cô lộ ra. 

Cô ấy ngồi cách tôi chưa đầy ba feet. 

Hai chân cô đặt dưới chân, mông đặt trên chân, và hai tay cô đặt ở hai bên, đầu ngón tay đặt trên ghế dài. 

Cô ấy thực sự xinh đẹp. 

Bộ ngực của cô ấy đầy đặn và trưởng thành, áo bikini che đi núm vú, khiến chúng trông hơi nhợt nhạt. 

Chiếc quần lót chỉ rộng khoảng một inch ở hai bên và treo cao trên hông nhưng lại thấp ở giữa, để lộ nửa trên xương mu của cô. 

Tôi dường như nhìn thấy một vài sợi tóc vàng nhô ra từ phía trên. 

Mẹ tôi chỉ ngồi như vậy, không nói gì, nhìn tôi một cách trang nghiêm và lặng lẽ. 

"Mẹ, mẹ thật xinh đẹp." tôi nói. 

“Cảm ơn,” cô thì thầm. 

“Tới đây,” tôi vẫy tay với cô ấy. "Ngồi lên đùi tôi."

"Randy..."

“Cứ làm đi mẹ,” tôi nói. "Anh sẽ giải thích, nhưng anh muốn em ngồi vào lòng anh."

Cô ấy lưỡng lự một lúc rồi bước tới chỗ tôi. 

Cô ấy bước khỏi gót chân, băng qua chiếc ghế dài và ngồi lên đùi tôi. 

Hai chân cô duỗi thẳng ra phía trước. 

Hai tay cô khoanh lại trong lòng. 

Cô ấy cúi đầu xuống, và tôi dường như thấy môi cô ấy đang run rẩy. 

Tôi quàng tay quanh cô ấy, một tay quàng qua vai cô ấy và một tay nhẹ nhàng đặt trên eo cô ấy - không có bất kỳ cử động tình dục nào. 

“Mẹ ơi, nhìn con này,” tôi nói. Cô ấy nhìn tôi. Chúng tôi nhìn vào mắt nhau. 

"Anh yêu em, anh yêu em rất nhiều." 

"Anh cũng yêu em, Randy."

"Anh biết," tôi nói, "Đó là một phần tình yêu của chúng ta, và anh thích nhìn thấy em như thế này. Anh muốn tiếp tục nhìn thấy em như thế này, và anh muốn em tiếp tục thể hiện mình với anh. Anh nghĩ cả hai chúng ta đều thích điều đó."

"Chúng ta cần đặt ra một số ranh giới nên chúng ta sẽ làm như vậy. Ý tưởng của tôi là: nhìn nhưng không chạm vào. Bạn tiếp tục khỏa thân."

"Bạn sẽ xuất hiện trước mặt tôi và tôi sẽ theo dõi bạn và tôi sẽ tiếp tục thủ dâm với bạn và bạn sẽ thủ dâm trong khi bạn đang làm điều đó và chúng ta không thể giả vờ như điều đó sẽ không xảy ra nên chúng ta nên thành thật với nhau. Có lẽ chúng ta có thể làm điều đó trước mặt nhau, tôi rất thích điều đó, chúng ta sẽ xem."

"Nhưng chúng ta sẽ không quan hệ, con sẽ không ngủ với mẹ, mẹ ạ. Để giữ ranh giới giữa chúng ta, để chuyện này không xảy ra, con sẽ không chạm vào vùng dưới đó của mẹ, con sẽ không chạm vào vùng kín của mẹ." 

"Hoặc..." cô bắt đầu.

"Hoặc lỗ đít của bạn. Tôi sẽ không chạm vào lỗ đít của bạn. Và tôi sẽ không chạm vào ngực của bạn. Và bạn không chạm vào cặc tôi."

“Tôi nghĩ là hơi muộn rồi, Tiger,” cô nói, “nếu anh hiểu ý tôi.” Cô ấy nhìn xuống đùi tôi. 

Con cặc của tôi áp sát vào lớp vải quần đùi của tôi đến mức tôi biết cô ấy cảm thấy nó đang ép vào mình. 

Trên thực tế, con cặc của tôi đang ở đâu đó giữa hai chân cô ấy, có lẽ rất gần với âm hộ của cô ấy, chỉ được che phủ bởi một lớp ren trắng mỏng. 

“Chuyện này khác,” tôi nói. 

"Quần áo của tôi ở giữa chúng ta. Đó là lý do tại sao tôi vẫn mặc quần đùi. Khi chúng ta như thế này thì chẳng có chuyện gì xảy ra cả. Nhưng anh sẽ không chạm vào cặc tôi khi tôi khỏa thân. Anh nghĩ sao?" Tôi hỏi. 

“Nghe có vẻ kỳ lạ, Randy,” cô nói. "Tôi không biết phải làm gì. Tôi không biết liệu đây có phải là điều đúng đắn hay không."

"Mẹ ơi, hãy nghe những gì mẹ nói. Nên. Nên. Từ đó không liên quan gì đến chuyện này. Đừng nghĩ đến từ 'nên'. Hãy nhìn mẹ. Mẹ đang ngồi trên đùi con, gần như khỏa thân, với vòng tay của con ôm lấy mẹ. Cả hai chúng ta đều muốn điều đó. Chúng ta không làm gì sai cả, và sâu thẳm trong trái tim mình, mẹ biết điều đó không sai và sẽ không có điều gì tồi tệ xảy ra vì nó. Vậy, thế nào? Thế nào?"

Đầu cô lắc lư từ bên này sang bên kia. Cô đấu tranh với ý tưởng này. Nhưng cuối cùng cô ấy cũng lên tiếng. 

“Được,” cuối cùng cô nói. "Chúng ta có thể thử. Nhưng chúng ta phải hạn chế rất nhiều nếu không nó sẽ không hiệu quả."

Cô ấy giơ tay lên và đặt chúng quanh vai tôi. Móng tay cô ấy cào vào gáy tôi một cách âu yếm. Cảm giác này rất tuyệt vời. 

Tôi mỉm cười và nhìn người mẹ trần truồng xinh đẹp của mình rồi hôn bà. 

Hôn nhẹ vào mũi cô ấy. 

“Con đồng ý, mẹ,” tôi nói. 

Tôi rút tay ra và cả hai chúng tôi nhìn nhau âu yếm, sau đó tôi lại tiến lại gần cô ấy và hôn nhẹ lên miệng cô ấy lần nữa. 

Sau đó, tôi nhẹ nhàng dùng tay xoay mặt cô ấy để có thể đặt một nụ hôn nhẹ nhàng lên cằm rồi xuống cổ cô ấy. 

Tôi nghe thấy tiếng thở của mẹ. 

Sau đó, tôi dùng tay quay mặt cô ấy lại về phía tôi, chúng tôi nhìn vào mắt nhau và tôi hôn lên môi cô ấy. 

Lúc đầu tôi hôn cô ấy nhẹ nhàng và cô ấy hôn lại tôi. 

Tôi đẩy mạnh hơn và cô ấy đẩy mạnh hơn. 

Chẳng bao lâu sau, chúng tôi hôn nhau say đắm. 

Tôi đẩy lưỡi mình qua môi cô ấy và vào trong miệng cô ấy, tìm kiếm lưỡi cô ấy. 

Lưỡi của chúng tôi nhảy múa cùng nhau, miệng chúng tôi há hốc. 

Trong khoảnh khắc đó, tôi muốn tất cả của cô ấy và không muốn giữ lại gì cả. 

Tôi đã bị mù quáng bởi ham muốn. 

Tôi chưa bao giờ hôn một người phụ nữ xinh đẹp như vậy. 

Bạn có biết khoảnh khắc kỳ diệu khi hôn một cô gái lần đầu tiên không? 

Cô gái trong mơ của bạn?

Khoảnh khắc kỳ diệu đó khi tất cả những cảm giác mới mẻ bao quanh bạn cùng một lúc - hương vị của miệng cô ấy, mùi hương trên cổ cô ấy, cảm giác vòng eo và bộ ngực của cô ấy dưới bàn tay háo hức của bạn? 

Giây phút này cũng như thế này, chỉ tốt hơn trước gấp mười lần. 

Tôi không chỉ ôm mẹ mà còn gần như khỏa thân. 

Cô ấy không phải là con gái, cô ấy là mẹ tôi. 

Tay tôi ấn vào làn da mịn màng ở eo cô ấy. 

Bộ ngực lớn của cô ấy cách tôi vài inch, gần như chạm vào áo tôi. Tôi đưa tay vuốt mái tóc vàng dày của cô ấy. 

Chúng tôi hôn và cứ hôn. 

Tôi rất cẩn thận với đôi tay của mình. 

Tôi ôm cô ấy thật chặt, hai tay tôi di chuyển thành vòng tròn trên lưng và vai cô ấy, nhưng tôi giữ chúng tránh xa ngực và giữa hai chân cô ấy. 

Tôi chỉ tay về phía chân cô ấy. 

“Đến đây đi mẹ,” tôi nói. "Quay chân này sang phía bên kia của tôi. Tôi muốn bạn đối mặt với tôi."

Mẹ đồng ý. 

Cô ấy đè lên tôi. 

Hai chân cô dang rộng ra. 

Tôi nhìn thấy dải ren mỏng giữa hai chân cô ấy và phần da hở ra ở hai bên dải vải. 

Tôi không gặp khó khăn gì khi trượt ngón tay của mình xuống dưới dải ren và vuốt chúng lên xuống môi âm hộ mỏng manh của cô ấy. 

Tôi có thể nói rằng cô ấy rất phấn khích và nếu tôi muốn xâm phạm cô ấy, tôi không nghĩ cô ấy sẽ ngăn cản tôi. 

Nhưng tôi đã không làm thế. 

Chúng tôi vừa đặt ra một số ranh giới và tôi cần chứng minh với mẹ rằng tôi có thể tuân thủ chúng. 

Nhưng trong những ranh giới đó, chúng ta có thể làm được rất nhiều điều. Tôi tiếp tục hôn cô ấy, đầy yêu thương và say đắm. Cô ấy hôn lại tôi cũng say đắm không kém, và tôi nghe thấy một tiếng rên nhỏ thoát ra từ miệng cô ấy. 

Tôi quyết định đổ thêm dầu vào lửa—chỉ một chút thôi. 

Tôi ấn chặt đùi mình vào đùi cô ấy, chỉ một chút thôi. 

Dương vật cương cứng của tôi ấn thẳng vào xương mu được phủ ren giữa hai chân của cô ấy. 

Tôi đẩy như thế này vài lần, vừa đủ, đủ để cô ấy cảm nhận được, nhưng không mạnh đến mức cô ấy lo tôi sẽ mất kiểm soát. 

Sau đó tôi cảm thấy cô ấy đẩy lùi lại. 

Dương vật của tôi là một con cặc to lớn, dựng đứng dưới chiếc quần đùi của tôi, chỉ cách cạp quần của tôi một inch. 

Mẹ bắt đầu đẩy mu của mình vào cặc tôi, chiếc quần lót ren kéo cặc tôi lên vài inch. 

Cô ấy kéo chiếc quần lót đang mặc của mình ra sau rồi đẩy nó về phía tôi. 

Những cú thúc của cô ấy biến thành một cú rung chuyển đều đặn, nhịp nhàng, âm hộ phủ ren của cô ấy ấn vào con cặc được phủ đầy quần lót của tôi. 

Tôi trượt một tay xuống vùng kín của cô ấy, nơi được che phủ bởi chiếc quần lót ren của cô ấy. 

Tay còn lại của tôi nắm chặt bên hông cô ấy. Tôi thay đổi tư thế và bắt đầu ấn vào cô ấy, đẩy cô ấy xuống sao cho lưng cô ấy tựa vào ghế sofa. Chẳng mấy chốc tôi đã ở trên người cô ấy. 

Chân cô ấy đưa lên, siết chặt eo tôi, và tôi cảm thấy chân cô ấy bắt chéo và khóa chặt phía sau tôi. Hông của chúng tôi liên tục rung chuyển vào nhau. 

Môi tôi áp vào môi cô ấy. 

Không ai trong chúng tôi muốn lên không khí. 

Miệng chúng tôi mím chặt và háo hức, lưỡi chúng tôi nhảy múa và khám phá lẫn nhau. 

Tôi cảm thấy hông cô ấy cọ nhẹ vào hông tôi. 

Cho dù chúng ta đặt ra ranh giới nào, chúng ta vẫn tiếp tục đẩy chúng đi. 

Tay tôi vẫn đặt trên mông cô ấy và tôi bóp mông cô ấy, lúc đầu nhẹ nhàng, sau đó mạnh hơn. 

Tôi vươn đầu ngón tay về phía trước cho đến khi chỉ cách khe hở giữa mông cô ấy vài inch. 

Chỉ với một chút chuyển động về phía trước, tôi có thể lướt ngón tay lên xuống khe hở, luồn vào dưới quần lót của cô ấy, hoặc thọc vào lỗ đít của cô ấy, hoặc đưa ngón tay của mình vào giữa các nếp gấp của âm đạo. 

Tôi muốn làm điều này. 

Nhưng chúng tôi đã đồng ý về một số ranh giới, và dù khó mà kiềm chế được, tôi cũng đã kìm lại được. 

Chúng tôi hôn nhau, vặn vẹo và ôm lấy nhau như thế này trong một khoảng thời gian không xác định. 

Trong suốt thời gian chúng tôi âu yếm và vặn vẹo nhau trên ghế dài, hai chân của mẹ dang rộng, âm hộ bọc ren của mẹ ép chặt vào con cặc cứng ngắc của tôi, chỉ có khoảng một milimet vải giữa cặc tôi và âm hộ mẹ. 

Cô ấy lắc lư cơ thể qua lại, hông cô ấy đung đưa dựa vào tôi. 

Nhưng - và tôi biết điều này thật khó tin - tôi đã không nghĩ về điều đó. 

Thay vào đó, tôi nghĩ về đôi môi của mẹ, tôi khao khát chúng biết bao, và miệng và môi tôi cảm thấy thế nào khi chạm vào môi mẹ. 

Tôi không thể có đủ mẹ tôi. 

Cô ấy đẩy đầu lưỡi vào miệng tôi và đẩy lưỡi tôi lại. 

Nếu tâm trí tôi đang hôn mẹ, cơ thể tôi sẽ phản ứng với sự ma sát của âm hộ mẹ với dương vật của tôi. 

Việc làm tình liên tục của chúng tôi đã đưa tôi đến bờ vực cực khoái. 

Hơi thở của tôi ngày càng nhanh hơn, và giữa những nụ hôn, tôi rên rỉ: "Mẹ ơi, mẹ ơi".

Tôi tăng tốc độ xay mon của mẹ lên. 

Tôi không quan tâm đến việc quần short của tôi dính đầy tinh dịch do nỗ lực của tôi. 

Nhịp điệu nhanh hơn dường như càng làm mẹ hưng phấn hơn; chẳng mấy chốc nhịp thở của cô ấy và những tiếng rên cao hơn đã khớp với nhịp của tôi. 

“Randy, Randy,” cô nhẹ nhàng gọi. 

Sau đó, tôi cảm thấy sự giải phóng của mình sắp đến và tôi đẩy hông và cặc của mình về phía trước, ấn mạnh vào cô ấy để đạt được nhu cầu giải phóng. 

Và rồi tôi cảm nhận được điều đó: từng đợt ươn ướt dày đặc bắn ra vào quần short của tôi. 

Người tôi run lên, tôi gần như muốn thoát ra khỏi mẹ nhưng mẹ đã dùng tay giữ lấy mông tôi và nói: "Đừng dừng lại, con sắp đến rồi!" Vài giây sau, tôi cảm thấy lưng mẹ cong lên, mẹ thở phào nhẹ nhõm và run lên vì sung sướng. 

Khi chúng tôi làm xong, tôi dựa người vào người cô ấy, áp sát vào người cô ấy. Tôi tựa mặt vào cô ấy, bộ ngực gầy và rắn chắc của tôi áp vào bộ ngực đầy đặn và trưởng thành của cô ấy. 

Chúng tôi nằm như thế trong vài phút – tôi không biết là bao nhiêu phút. 

Năm phút, mười phút, tôi không biết. 

Một làn sóng khoái cảm tràn qua tôi và tôi gần như ngủ gật. 

Nhưng không hoàn toàn ngủ quên. 

Bất chấp niềm khoái cảm mãnh liệt đang chảy khắp cơ thể, tôi vẫn tỉnh táo và tỉnh táo. 

Tôi kéo tay mẹ ra, đứng dậy và nhìn xuống mẹ. 

Cô ấy đang nằm trên đi văng, đưa tay ra sau và giơ hai tay lên trên đầu. 

Mái tóc của cô ấy ôm lấy khuôn mặt với chiếc bờm màu vàng hoang dã. 

Bộ ngực lớn của cô rũ xuống trên bộ ngực và đôi vai gầy gò, cơ bắp. 

Môi cô ấy hơi hé ra và cô ấy nhìn tôi với đôi mắt mở to. 

Đứng dậy làm tôi nhớ đến sự ẩm ướt bên dưới chiếc quần short của mình. 

Tôi cởi nút và giải nén. 

Sau đó tôi thả chiếc quần short của mình xuống sàn và bước ra khỏi chúng. 

Tôi cởi áo ra. 

Tôi khỏa thân đứng trước mặt mẹ. 

Dương vật của tôi không còn dài nữa nhưng tôi rất vui khi thấy nó vẫn dài và dày hơn bình thường, và ngay khi nó nhảy ra khỏi quần đùi của tôi, mắt mẹ đã dán chặt vào đó. 

Tôi cúi xuống nhặt chiếc quần đùi của mình lên và dùng chúng để lau phần tinh dịch còn sót lại trên dương vật của mình. Tôi ném chiếc quần short của mình trở lại sàn nhà. 

Tôi lại đứng trước mặt mẹ, con cặc của tôi lủng lẳng cách mặt mẹ khoảng 2 feet. Bây giờ cô ấy đang ngồi trên chiếc ghế dài với khuôn mặt ngang tầm với con cặc của tôi. Cô ấy nhìn nó rồi ngước lên nhìn tôi. 

Tôi không biết mình bị sao nữa. Tôi luôn có năng khiếu về ngôn từ và đã có lúc tôi biết phải nói gì với một cô gái. 

Nhưng ở bên mẹ như thế này đã mang lại cho tôi sự tự tin mà trước đây tôi chưa từng có. 

Tôi khỏa thân đứng trước mặt cô ấy, con cặc của tôi lủng lẳng cách môi cô ấy chưa đầy 2 feet và tôi không cảm thấy xấu hổ, tội lỗi hay lo lắng. 

Điều này cảm thấy đúng. 

Mọi thứ như đã đâu vào đấy và tôi cảm thấy tự tin về những gì cần làm và những gì cần nói. 

Nhưng tôi có thể nói rằng mẹ tôi vẫn chưa hoàn toàn hài lòng. 

Tôi đã mở lòng với cô ấy về mong muốn bộc lộ bản thân và thừa nhận những mong muốn của cô ấy với tôi. 

Cả hai chúng tôi đều lên đỉnh cùng nhau, nhưng tôi có thể nói rằng cô ấy đang lo lắng và không chắc chắn về việc chúng tôi đang làm, mặc dù cơ thể cô ấy rất thích điều đó. 

Tôi biết, tôi chắc chắn, tôi muốn tiếp tục như vậy với mẹ tôi. Tôi nghĩ nếu tôi xử lý đúng cách thì cô ấy sẽ ổn thôi. Tôi chỉ cần giữ đúng tốc độ và nhịp điệu. 

"Bạn có thích những gì bạn nhìn thấy không?" Tôi hỏi cô ấy. 

Cô ấy mỉm cười nhẹ và lắc đầu qua lại, nhìn dương vật của tôi từ cả hai phía. Rồi cô ấy nhìn lại tôi. 

“Thật ấn tượng,” cô nói. 

“So với của bố thế nào?” Tôi hỏi. 

“Cậu bé nghịch ngợm, câu hỏi của cậu hung hăng quá,” cô nói. "Đó là một điểm mà tôi không phàn nàn gì về bố cậu. Nhưng có lẽ cậu lớn hơn một chút."

Cô ấy mỉm cười. “Đừng làm ầm ĩ lên.”

Tôi cười toe toét. 

"Mẹ ơi, đây không phải là nơi để to hơn. Cặc của con sẽ to hơn khi mẹ cởi quần áo như thế này trước mặt con."

“Anh có vẻ rất tự tin rằng tôi sẽ tiếp tục làm việc này,” cô nói. 

“Con tự tin mà mẹ,” tôi nói. "Em sẽ cởi trần cho anh rất nhiều. Em sẽ khoe với anh, em sẽ dạng chân ra. Em sẽ để anh chụp ảnh em. Chúng ta sẽ tiếp tục hôn nhau như vừa làm, và anh sẽ làm lại điều đó với em."

Tôi vừa nói vừa ngồi xổm xuống trước mặt cô ấy cho đến khi mặt tôi thấp hơn mặt cô ấy một chút, rồi dùng tay nhẹ nhàng đẩy đầu gối cô ấy ra. Tôi đẩy chúng đến tận mép ghế dài. 

Dải ren giữa hai chân cô ấy có lẽ không rộng quá một inch rưỡi, đủ để che đi những chi tiết kín đáo nhất về giới tính của cô ấy, nhưng không đủ để che phủ hoàn toàn môi âm hộ bên ngoài, nơi có những chỗ nhô ra đáng yêu ở hai bên. 

Có một điểm ướt dễ nhận thấy ở giữa tấm ren trắng. 

Tôi chạm vào nó bằng ngón tay của mình. 

Tôi bắt đầu từ phía dưới và tiến dần lên cho đến khi tôi cảm thấy lớp vải hơi lỏng ra, nơi ngón tay tôi tìm thấy lối vào âm hộ của cô ấy, nơi mà mọi sự ẩm ướt đều xuất phát từ đó. 

Mặc dù lực ấn của các ngón tay rất nhẹ nhưng cũng đủ để tạo ra một vết lõm trên quần lót của cô. 

Tôi ấn ngón tay vào trong và bước vào cái tổ nông. Sợi ren trắng quấn chặt lấy ngón tay tôi. 

Tôi đoán, theo một cách nào đó, lúc này tôi đang đụ mẹ tôi. 

“Randy,” cô nói, “tôi không nghĩ chúng ta nên làm điều này.”

Nhưng cô ấy đẩy về phía trước, chạm vào ngón tay tôi, hơi nhẹ nhưng đáng chú ý. 

"Con sẽ không phá vỡ bất kỳ ranh giới nào đâu mẹ," tôi nói, "và con cũng vậy. Chúng ta đã thỏa thuận và con sẽ tuân thủ nó."

Tôi nhìn vào mắt mẹ với đôi lông mày cong lên. 

“Còn mẹ thì sao?” Tôi hỏi. "Bạn sẽ tuân theo điểm mấu chốt của chúng tôi chứ?"

Cô ấy bắt đầu ngọ nguậy người rõ ràng hơn bằng những ngón tay khi tôi nói, và cô ấy đang nhìn chằm chằm vào việc mình đang làm, nhưng câu hỏi của tôi dường như đã thu hút sự chú ý của cô ấy ra khỏi nhu cầu của cơ thể. 

Cô ấy lùi lại một inch, tách âm hộ phủ ren ra khỏi ngón tay của tôi và ngước nhìn tôi. 

"Tất nhiên," cô nói. "Randy, chúng ta nhất định phải tôn trọng những ranh giới này."

“Con rất vui vì chúng ta có thể đồng ý, mẹ ạ,” tôi nói. 

"Chờ một chút," tôi nói thêm. 

Tôi đứng dậy và bước tới quầy nơi tôi để điện thoại. 

"Bạn muốn làm gì?" Mẹ hỏi. 

Cô ấy không cử động; cô vẫn ngồi ở mép ghế sofa, hai chân dang rộng sang hai bên, hai tay chống hai bên ghế sofa. 

“Con sẽ chụp vài bức ảnh cho mẹ,” tôi nói. "Tôi đã chụp ảnh khỏa thân của bạn rồi, nhưng tôi muốn ghi lại khoảnh khắc này giữa chúng ta, lần đầu tiên bạn cố tình lộ diện với tôi."

Tôi thích nhìn thấy sự căng thẳng và ham muốn trên khuôn mặt cô ấy, cuộc chiến bên trong cô ấy giữa có và không, cho đến nay bên đồng ý đang chiến thắng và tôi muốn tiếp tục duy trì lợi thế của mình. 

“Hãy nhón chân lên,” tôi nói. 

Cô đặt tay lên đầu gối, nhón chân lên và dang rộng chân. Cô ấy nhún vai lại và đẩy bộ ngực chín mọng về phía tôi. Tôi đã chụp hai bức ảnh như thế này. 

“Được rồi, mẹ,” tôi tiếp tục. "Tôi muốn bạn quay lại và đặt tay lên thành ghế. Tôi sẽ chụp ảnh cặp mông dễ thương của bạn."

Cô ấy quay lại và mông cô ấy ngọt ngào hơn tôi có thể tưởng tượng. 

Nhờ nhiều năm tập luyện liên tục, toàn bộ cơ thể mẹ tôi gầy gò, săn chắc nhưng cặp mông của mẹ vẫn tròn trịa và quyến rũ - ngoài sức tưởng tượng của tôi. 

Chiếc quần lót ren biến mất hoàn toàn vào khoảng trống giữa hai chân cô, sau đó xuất hiện trở lại thành một dải rộng vài inch chạy ngang eo cô. 

“Dang rộng chân ra xa hơn đi mẹ,” tôi nói. Tôi biết tôi sẽ để cô ấy làm điều đó thường xuyên và tôi biết cô ấy sẽ làm điều đó thường xuyên và cô ấy sẽ thích làm việc đó. 

Tôi quay từ bên này sang bên kia và chụp vài bức ảnh cô ấy ở tư thế này. 

"Quay lại và ngồi xuống đi văng," tôi nói. 

Cô ấy đã làm như vậy. 

Tôi đặt điện thoại xuống sàn và lại gần cô ấy. 

Tôi đặt tay mình lên đầu gối cô ấy và giữ chúng lại với nhau. 

Sau đó, tôi di chuyển bàn tay của mình đến đùi cô ấy, tận hưởng cảm giác làn da bên dưới đùi cô ấy bằng những ngón tay của mình. 

Những ngón tay của tôi đặt lên chiếc quần lót màu trắng của cô ấy và tôi móc ngón tay mình quanh mép lớp vải nhẹ. 

"Bạn đang làm gì thế?" cô hỏi, giọng có chút lo lắng. 

“Cái quần lót này ướt rồi,” tôi nói. "Anh mặc ướt quá, tôi giúp anh cởi ra, nhấc lên ngay." Tôi nói một cách kiên quyết nhưng lịch sự. 

Cô lưỡng lự nhưng vẫn đồng ý. 

Cô nâng hông lên một chút. 

Tôi nhân cơ hội này nắm lấy mảnh vải ren và kéo nó xuống. 

Cô ấy khép hai chân lại để giúp tôi và tôi kéo chiếc quần lót ra hết cỡ và khoác nó lên trên quần đùi của mình. 

Bây giờ, lần đầu tiên mẹ tôi ngồi khỏa thân hoàn toàn trước mặt tôi. Cô ấy không cố gắng che giấu bất cứ điều gì. 

"Tôi muốn bạn di chuyển đến mép ghế dài," tôi nói, "và sau đó dang rộng chân ra."

Mẹ hít một hơi thật sâu. 

Tôi có thể thấy sự không chắc chắn trên khuôn mặt cô ấy, nhưng tôi biết cô ấy sẽ làm điều đó. 

Cô ấy đã làm như vậy. 

Tôi lấy điện thoại ra và giơ lên ​​để chụp ảnh. 

Lần đầu tiên tôi hướng máy ảnh vào âm đạo của cô ấy. 

Âm hộ của cô ấy thật đẹp. 

Có một hình tam giác với mái tóc vàng được cắt tỉa gọn gàng trên âm vật của cô ấy, với một chiếc cúc áo màu hồng rụt rè thò ra từ bên dưới nếp gấp của mũ trùm đầu âm vật. 

Môi trong âm đạo của mẹ tôi mỏng và mỏng manh lạ thường, giống như những cánh hoa. 

Chúng hơi tách ra, để lộ một khe đen ẩm ướt lởm chởm, gần như không mở ra, đồng thời chúng cũng hơi buông thõng giữa hai chân. 

Hai tay cô lại đặt trên đầu gối, các cơ ở đôi chân gầy gò nổi lên khi cô kiễng chân lên.

Bộ ngực của cô nhô ra phía trước, và núm vú cô sáng như quả dâu tây trên làn da hơi sẫm màu. 

Tôi đã chụp một số bức ảnh của cô ấy như thế này. 

Tôi đang ngồi xổm trên mặt đất trong khi chụp ảnh, và ngay cả khi tôi đang lấy nét và chụp, tôi nhận ra dương vật của mình đang lơ lửng giữa hai chân. 

Tôi thấy đôi mắt mẹ tôi thỉnh thoảng lại hướng về nó. 

Chụp ảnh xong tôi đứng dậy. 

Tôi nảy ra một ý tưởng chụp ảnh khác. 

“Mẹ, đợi ở đây, đừng cử động.” tôi nói. "Tôi sẽ quay lại ngay."

Tôi chạy về phòng, lấy thứ tôi cần rồi chạy về phía mẹ, con cặc của tôi nảy lên trên đùi tôi suốt chặng đường. 

Tôi quay lại phòng khách, mẹ tôi vẫn đang ngồi trên ghế sofa. 

Tôi có máy ảnh DSLR, chân máy và điều khiển từ xa trong tay. 

Tôi nhanh chóng đặt máy ảnh cách chiếc ghế dài trước mặt mẹ tôi khoảng 10 feet. 

“Randy,” cô nói, “anh đang làm gì vậy?”

“Mẹ ơi, con muốn chụp ảnh cả hai chúng ta,” tôi nói. "Tôi muốn lưu giữ khoảnh khắc này."

Sau khi thiết lập máy ảnh, tôi bước tới chiếc ghế dài và di chuyển ra phía sau mẹ tôi. Con cặc của tôi chạm vào mông cô ấy và bắt đầu cương cứng trở lại, nhưng tôi tạm thời phải lờ nó đi. 

Tôi đặt tay lên eo mẹ, bế mẹ lên và đặt mẹ vào lòng. 

"Randy—" Mẹ nói. Tôi có thể nói rằng cô ấy đang lo lắng về việc con cặc đang cương cứng của tôi lại gần âm hộ không được che đậy của cô ấy. 

“Mẹ đừng lo,” tôi nói nhanh. “Đến giờ chiếu phim rồi.”

Tôi lấy chiếc điều khiển từ xa trong tay ra. 

“Của cậu đây,” tôi nói. “Tôi sẽ chỉ đạo, còn bạn sẽ chụp ảnh.”

Tôi bắt đầu bằng việc đặt cô ấy vào lòng và cả hai chúng tôi đều ngồi mỉm cười trước ống kính. Tôi thả tay ra và đặt chúng lên mẹ tôi. Tôi đặt một cái lên hông cô ấy và cái kia lên bụng cô ấy, ngay dưới ngực cô ấy. 

Cô ấy đã chụp bức ảnh đó. Chúng tôi chụp thêm vài bức ảnh nữa. 

Mẹ phơi bày và chụp ảnh khiến tôi càng gợi tình hơn. Mỗi cú bấm điều khiển từ xa đều khẳng định mong muốn được bộc lộ bản thân cô ấy với tôi. 

Tôi vòng tay qua eo cô ấy và kéo cô ấy về phía mình cho đến khi lưng tôi tựa vào thành ghế dài. 

Tôi dùng tay còn lại dang rộng hai chân của cô ấy ra cho đến khi đầu gối của cô ấy cong lên và hai chân cô ấy dang rộng nhất có thể. 

Tôi muốn cô ấy biết rằng khi cô ấy nhấn điều khiển từ xa, cô ấy hoàn toàn tiếp xúc với máy ảnh của tôi. 

Cô nhấn nó nhiều lần. 

Chúng tôi đã chụp một vài bức ảnh như thế này, một số người trong chúng tôi mỉm cười trước ống kính, và một số cô ấy quay đầu về phía tôi và chúng tôi hôn nhau say đắm trước ống kính. 

Cuối cùng, chúng tôi đã quay xong. Tôi lấy chiếc điều khiển từ tay cô ấy và đặt nó cạnh ghế sofa. Tôi hôn nhẹ nhàng vài lần, trên và xung quanh miệng cô ấy. 

Lúc này, dương vật của tôi đã cực kỳ cương cứng. 

Cô ấy đang ngồi trên đùi tôi để âm hộ của cô ấy mở rộng và chỉ cách con cặc dày của tôi một hoặc hai inch. 

Mẹ tôi và tôi đang ở trên rìa của một vách đá. 

Nhảy thì dễ, ngã cũng dễ. 

Tôi muốn chiếm hữu cô ấy bằng cả trái tim mình, nhưng tôi sẽ không làm điều đó, không phải hôm nay. 

Tôi và cô ấy đã thỏa thuận, chúng tôi đặt ra ranh giới và tôi không biết những ranh giới đó sẽ kéo dài bao lâu hoặc liệu tôi có muốn chúng kéo dài hay không. 

Nhưng tôi biết bây giờ tôi phải tiếp tục nếu không muốn mọi thứ rối tung lên. 

Mẹ không nói gì. Cô ấy vẫn ngồi trên đùi tôi, mắt dán chặt vào mặt tôi, âm hộ hở hang của cô ấy ấn vào con cặc cứng rắn của tôi một cách dễ bị tổn thương. 

Với nỗ lực lớn lao, tôi nhẹ nhàng bế mẹ lên, đặt mẹ xuống gầm ghế sofa rồi bỏ mẹ đi. 

Cô mở miệng như muốn nói điều gì đó nhưng lại không nói. 

Tôi đặt vài ngón tay lên mặt cô ấy, cạnh môi cô ấy. 

"Không sao đâu mẹ." tôi nói. "Mọi thứ đều ổn."

Tôi đứng dậy, quay lại và ôm mẹ vào lòng. Tôi ôm cô ấy vào ngực và cô ấy vòng tay qua cổ tôi. Đôi mắt mẹ mở to ngạc nhiên. 

“Anh nhẹ hơn tôi tưởng,” tôi nói. 

Tôi bế mẹ vào phòng ngủ của bà. 

Tôi bước đi chậm rãi và đều đặn, để cho cô ấy biết rằng việc bế cô ấy không hề khó khăn. 

Tôi nhẹ nhàng đặt cô ấy lên giường và cô ấy dựa vào đó. 

Hai tay cô buông thõng, thân hình cô nằm lặng lẽ trên giường, lấp lánh trong ánh nắng ban mai chiếu qua cửa sổ. 

Cô ấy chờ xem tôi sẽ làm gì. 

Tôi mỉm cười với cô ấy và nói: “Đã đến lúc thay đồ rồi.” Sau đó tôi bước đi. 

Tôi biết tôi cần thêm ý chí để làm điều này. Nhưng tôi biết tôi phải làm điều đó. 

Tôi muốn mẹ tôi, tôi không chỉ muốn gặp hay chụp ảnh bà. 

Tôi khao khát cô ấy, khao khát cô ấy, cần cô ấy. 

Nhưng tôi phải làm đúng việc này nếu không tôi sẽ mất cô ấy. 

Tôi khỏa thân bước trở lại phòng khách. 

Tôi đã lấy lại được quần short, áo sơ mi và quần lót của mẹ. 

Tôi thu dọn dụng cụ chụp ảnh, quay lại phòng ngủ và đóng cửa lại. 

Mẹ tôi và tôi đã bắt đầu một cái gì đó. 

Nhưng tất cả chúng ta đều có điểm mấu chốt. 

Tôi đã đồng ý không vượt quá giới hạn với cô ấy. 

Tôi trần trụi đứng trong phòng, quyết tâm dù khó khăn đến đâu cũng không bao giờ thất hứa với cô ấy. 

Nhưng ranh giới có thể thay đổi. 

Với thời gian, sự thuyết phục và sự đồng ý, chúng có thể được thay đổi. 

Tôi có cảm giác—không, tôi biết—rằng ranh giới giữa tôi và mẹ sẽ thay đổi theo thời gian. 

Tôi muốn người mẹ nóng bỏng của mình, hoàn toàn và trọn vẹn. Tôi quyết tâm có được cô ấy.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 5

Buổi tối, tôi đang nằm trên ghế sofa trong phòng khách chơi phần mềm trò chơi tải về trên điện thoại di động, mẹ tôi bước vào phòng. Cô ấy đang mặc chiếc quần đùi bó sát và chiếc áo ngực bó sát mà tôi đã mua cho cô ấy nhân dịp sinh nhật vài ngày trước. 

Cô ấy trông giống như một nữ thần. Tôi đặt điện thoại xuống. 

“Randy,” cô nói. “Chúng ta chạy bộ nhé.”

Đây là lần thứ hai tôi thấy cô ấy mặc bộ trang phục này kể từ khi cô ấy làm người mẫu vào ngày sinh nhật của mình. 

Không hiểu sao bộ trang phục ban ngày trông còn mỏng hơn bộ cô mặc vào đêm sinh nhật. 

Chiếc áo ngực và quần short hầu như không che được bất cứ thứ gì, để lộ đôi chân, thân hình và đôi vai gầy gò của mẹ. 

Quần short nhỏ và vừa vặn hoàn hảo. 

Chiếc quần short thấp đến eo và dừng ngay dưới mông nên để lộ nhiều da thịt ở thân và chân của cô. 

Chiếc áo lót bó sát vào phần thân trên của cô một cách tuyệt vọng, chất liệu mỏng manh dường như không thể ôm trọn bộ ngực đầy đặn của cô. 

Tôi rất ngạc nhiên khi thấy cô ấy mặc chiếc váy này. 

Không có chuyện gì xảy ra giữa tôi và mẹ tôi trong nhiều ngày kể từ khi bà đến gần và nói chuyện riêng với tôi trên chiếc ghế dài trong chiếc quần lót ren trắng của bà. 

Tôi cảm thấy mẹ tôi không chắc chắn và có lẽ hơi xấu hổ về những gì đang xảy ra giữa chúng tôi. 

Cả hai chúng tôi đều rất bận và không có cơ hội để nói về những gì đã xảy ra. 

Mẹ dường như cũng không muốn nhắc tới chuyện đó. 

Sau vài ngày, tôi bắt đầu tự hỏi liệu điều này có xảy ra nữa không. 

Nhưng đột nhiên, cô ấy ở đó: người mẹ nóng bỏng của tôi, đang tạo dáng chạy trước mặt tôi, quần áo của cô ấy gần như không che được gì so với bộ bikini. 

Tôi sẽ không từ chối lời mời chạy bộ của mẹ trong bộ trang phục này. 

“Tất nhiên rồi mẹ,” tôi nói. "Bạn có thể theo kịp tôi không?" Tôi nói với một nụ cười thông minh. 

“Có lẽ tôi không thể theo kịp,” cô nói. "Nhưng tôi không lo lắng. Nếu bạn chạy trước tôi, bạn sẽ không nhìn thấy món quà sinh nhật bạn mua cho tôi."

Khi nói điều này, cô ấy đặt tay lên hông và tinh nghịch lắc hông qua lại ba lần. 

"Tôi không thể tranh cãi với điều đó," tôi nói với một nụ cười, đứng dậy khỏi chiếc ghế dài. “Tôi sẽ tới ngay.”

Vài phút sau, tôi từ phòng ngủ trở về, cởi quần áo và mặc bộ đồ chạy bộ: quần đùi đen và áo sơ mi trơn màu xanh, tất chạy bộ và giày chạy bộ. 

Tôi cũng đeo điện thoại vào tay như thường lệ. 

Khi tôi quay lại, mẹ đang duỗi người ở lối vào, hai tay chống vào tường, mông cách xa tường, chỉ thẳng vào tôi. 

Nếu muốn cô ấy chạy ra ngoài trong bộ trang phục này, tôi phải kiềm chế phản ứng của mình, nhưng không dễ để che giấu phản ứng của tôi với bộ trang phục. 

Chiếc quần chạy bộ của tôi có lót, nhưng chỉ thế thôi, nên nếu tôi thấy mẹ phấn khích khi chạy thì tôi không tài nào che giấu được. 

Tôi cảm thấy con cặc của mình co giật khi tôi thưởng thức mẹ tôi. 

Tôi nghĩ mình là một đứa trẻ hư hỏng. “Đi thôi,” tôi nói lớn. 

Khi chúng tôi đóng cửa trước lại và bắt đầu đi ra ngoài, tôi nghĩ về những gì đã xảy ra giữa chúng tôi trong vài ngày qua. 

Mẹ con tôi bắt đầu rơi vào một nhịp điệu kỳ lạ. 

Sau vài cuộc ân ái cuồng nhiệt, sẽ có lúc - một ngày, vài ngày - không có gì xảy ra. 

Tôi nghĩ mẹ cần thời gian để tiêu hóa những gì chúng tôi đã làm cùng nhau và chấp nhận nó. 

Còn tôi, tôi đã chấp nhận được điều đó. 

Tôi muốn nhìn thấy mẹ tôi khỏa thân lần nữa, tôi muốn làm nhiều hơn thế. 

Nhưng rõ ràng mẹ chưa sẵn sàng; sau khi tôi lột trần cô ấy, cô ấy cần vài ngày để xử lý chuyện đã xảy ra và làm quen với sự thật là tôi sẽ không vượt qua những ranh giới mà chúng tôi đã đặt ra ngay lập tức. 

Mẹ muốn khoe khoang trước mặt tôi, thậm chí muốn đạt cực khoái trước mặt tôi. Nhưng cô ấy chưa sẵn sàng quan hệ tình dục với tôi. Chưa sẵn sàng. 

Mẹ có vẻ hơi lo lắng khi rời sân trước trong bộ quần áo chạy bộ nhỏ xíu. Cô ấy chưa bao giờ mặc thứ gì mỏng manh như vậy trước đây và tôi có thể nói rằng cô ấy không đủ tự tin vào việc mình đang làm. 

"Bạn cảm thấy thế nào?" Tôi hỏi cô ấy với giọng vui vẻ, cố gắng tỏ ra ủng hộ. 

Cô nói: “Thật là buồn cười khi mặc bộ trang phục này. "Nhưng hôm nay thời tiết rất đẹp."

Thực vậy. Dù mùa hè đã qua nhưng thời tiết vẫn ấm áp, không mây, nắng chiếu rọi vào chúng ta. Tôi biết dù mẹ mặc bộ đồ chạy bộ đơn giản nhưng mẹ cũng sẽ không cảm thấy lạnh.

Trước khi ra khỏi sân trước, chúng tôi đã nhìn thấy người hàng xóm cũ ở nhà bên cạnh, ông Daniels.

Tôi nghĩ ông ấy đã khoảng 80 tuổi.

Vợ chồng ông đã sống ở khu vực này hàng chục năm.

Thói quen sống của họ rất bảo thủ, và tôi không biết mẹ tôi trông như thế nào đối với anh ấy.

Tôi mừng vì vợ anh ấy không có ở sân trước, tôi tưởng tượng rằng cô ấy sẽ tức giận với bộ đồ mẹ đang mặc.

Nhưng ông Daniels, người đội mũ lưỡi trai và dùng kéo cắt tỉa bụi cây, không tỏ ra phản ứng gì ngoại trừ hơi nghiêng đầu lên khi chúng tôi đi ngang qua và ngừng cắt tỉa, chỉ trong một hoặc hai giây.

Tôi có thể nói rằng mẹ đã nhìn thấy anh ấy.

“Con nghĩ anh ấy đang đánh giá mẹ đấy, mẹ ạ,” tôi nói.

Tôi không biết tại sao tôi lại nói thế.

Lúc đó tôi cảm thấy rất mâu thuẫn. 

Mẹ bộc lộ thói phô trương trước mặt tôi. 

Tôi yêu khía cạnh này của cô ấy và tôi muốn trêu chọc cô ấy nhiều hơn và để cô ấy thể hiện bản thân. 

Nhưng tôi cũng có chút ghen tị. 

Tôi muốn cô ấy thể hiện bản thân nhưng đồng thời cũng cảm thấy hơi lố bịch. 

“Mẹ biết anh ấy đang nhìn mẹ, Randy,” Mẹ vừa nói vừa chạy bộ. "Tôi là con gái. Các cô gái thường biết rằng các chàng trai đang để ý đến họ."

Chúng tôi chạy chậm xuống phố để sưởi ấm. Bên ngoài trời rất nóng và tôi bắt đầu đổ mồ hôi ngay lập tức. 

Tôi gần như hối hận vì đã mặc chiếc áo đó vào nhưng tôi vẫn chọn mặc nó vì tôi muốn mặc đẹp hơn mẹ. 

Tôi mặc nhiều quần áo hơn mẹ tôi. Mẹ thể hiện nhiều hơn tôi. Cô ấy trông thật ấn tượng. 

Chúng tôi đến cuối con phố, nơi khu phố kết thúc và nơi những ngọn đồi bắt đầu. 

Tôi đưa mẹ đến một con đường mòn dẫn lên và rời khỏi khu phố theo một hướng khác với lần đầu tiên mẹ con tôi chạy cùng nhau. 

Tôi xin mẹ chạy trước để tôi có thể quan sát mẹ từ phía sau. 

Tôi nghĩ cô ấy biết tôi đang làm gì. 

Chúng tôi không nói chuyện nhiều khi chạy lên đồi. 

Chúng tôi tập trung vào việc chạy và tôi tập trung vào việc nhìn vào mông của mẹ tôi trong chiếc quần đùi bó sát của bà. 

Đường đi không dốc nhưng dù vậy, cả hai chúng tôi đều đổ mồ hôi đầm đìa. 

Tôi thích nhìn cơ thể trần truồng của mẹ phủ một lớp mồ hôi. 

Xung quanh chúng tôi chỉ có một vài cái cây trên sườn đồi nên tất cả chúng tôi đều phơi nắng. 

Cơ thể cô lung linh trong ánh sáng rực rỡ giữa trưa. 

Chúng tôi leo lên đỉnh và chạy bộ xuống một khu vực thấp, bằng phẳng và thoáng đãng với nhiều cây xanh hơn. Sau đó tôi dẫn mẹ tôi đi một con đường. 

"Chúng ta đang đi đâu vậy?" cô ấy hỏi. 

“Tôi biết một nơi tuyệt vời,” tôi nói. 

Chúng tôi rẽ vào một góc phố và một cái hồ nhỏ hiện ra trước mặt chúng tôi. 

Hồ không lớn, có lẽ không quá vài mẫu, nhưng rất đẹp, bờ hồ không đều, cây cối bao quanh, ở giữa có một hòn đảo nhỏ che khuất tầm nhìn sang bờ bên kia. 

Hồ và khu vực xung quanh được duy trì như một khu bảo tồn thiên nhiên. 

Tôi dẫn mẹ đi dọc con đường đá nhỏ ven hồ rồi chạy ra bờ hồ xa xa. 

Cây cối rậm rạp hơn ở phía bên này của hồ. 

Tôi quyết định dừng lại ở đây. 

Tôi lấy ra một chai nước buộc bên hông và đưa cho mẹ. Sau khi cô ấy lấy nước xong, tôi cởi chiếc điện thoại di động trên tay ra. 

Tôi muốn chụp một vài bức ảnh của mẹ tôi. 

Tôi cũng muốn xem cô ấy thoải mái tạo dáng cho tôi như thế nào một lần nữa. 

Khi tôi hỏi liệu tôi có thể chụp vài bức ảnh không, mẹ tôi trợn mắt nhưng vẫn đồng ý. 

Tôi chụp một vài bức ảnh cô ấy đang ngồi trên một tảng đá dưới gốc cây với hậu cảnh là hồ nước. 

Sau đó tôi muốn chụp một số bức ảnh quyến rũ hơn. 

“Mẹ ơi, hãy đặt tay lên đá, nâng ngực lên, đặt một chân lên đá và đặt chân còn lại xuống đất,” tôi nói với mẹ. 

Ở tư thế này, bộ ngực của cô ấy ép chặt vào vải áo ngực và lớp vải đen của quần đùi căng ra rõ rệt giữa hai chân cô ấy. 

Tôi cảm thấy mẹ hơi kích thích vì tôi có thể nhìn thấy núm vú của mẹ ấn vào lớp vải và một chỗ phình nhỏ lộ ra ngoài chiếc quần đùi của mẹ. 

"Mẹ cảm thấy thế nào, mẹ?" Tôi hỏi. 

"Thế còn cái gì?" cô ấy hỏi tôi. 

“Về chuyện đã xảy ra,” tôi nói. "Giữa chúng ta."

"Ồ, Randy," cô nói, "Tôi không biết. Tôi bối rối. Tôi rất biết ơn vì anh đã kiềm chế trong vài ngày qua. Tôi cần biết rằng chúng ta có thể tuân theo những ranh giới mà chúng ta đã đặt ra ngày hôm đó."

“Con vui lắm mẹ ạ,” tôi nói. "Tôi có cảm giác như bạn đang tận hưởng những gì chúng tôi đang làm theo đúng quy định. Đúng không?"

Tôi muốn mẹ tôi nói điều đó. 

"Tôi rất xấu hổ khi nói điều đó," cô nói, "nhưng tôi thích điều đó. Đúng vậy. Tôi đã không hẹn hò với một người đàn ông nào trong một thời gian dài. Những điều chúng tôi đã làm cùng nhau - cảm giác thật tuyệt. Tôi không thể tin được. Nhưng tôi cũng cảm thấy kỳ lạ, bạn biết không?"

"Con biết, con cũng cảm thấy hơi kỳ lạ. Nhưng mẹ ơi, con yêu những gì chúng ta làm. Con nghĩ chúng ta đã chứng tỏ với chính mình rằng chúng ta có thể làm điều này và đặt ra bất kỳ giới hạn nào chúng ta muốn. Con không muốn mẹ cảm thấy không thoải mái. Con không muốn mẹ làm bất cứ điều gì mẹ không muốn làm. Được chứ?"

“Cảm ơn,” cô ấy nói, mỉm cười ngượng ngùng với tôi. 

"Còn một điều nữa, Randy - chuyện này anh không được nói cho ai biết. Sẽ không có ai hiểu được. Tôi sẽ mất việc. Vậy nên xin hãy giữ bí mật. Ngay cả bạn bè của anh cũng không thể biết. Đặc biệt là Tucker, anh ấy không thể giấu được. Nếu nó bị lộ ra ngoài - tôi thậm chí không thể nghĩ tới."

“Mẹ, đừng lo lắng.” tôi nói. "Tôi không nói với ai và tôi sẽ không nói với ai. Đặc biệt là Tucker. Bạn không có gì phải lo lắng cả. Đây chỉ là chuyện giữa chúng ta thôi."

“Tôi phải thừa nhận rằng anh rất dễ chịu, Randy,” cô nói. "Anh khiến tôi dễ dàng mở lòng với anh như vậy."

"Con rất vui khi nghe mẹ nói vậy, mẹ ạ. Con hy vọng điều đó cũng dễ dàng."

Tôi có một ý tưởng. 

"Mẹ, bây giờ mẹ có muốn mở cửa không?"

Cô ấy nhìn tôi thắc mắc. 

"Ý anh là gì?" cô ấy hỏi.

"Ý tôi là," tôi nói, ra hiệu cho cô ấy, "hãy mở cửa cho tôi. Cởi quần áo trước mặt tôi. Hôm nay là một ngày đẹp trời. Đang là mùa thu. Sẽ không có ngày nào như thế này trước khi mùa đông đến. Hãy cởi quần áo ra và mở lòng với tôi."

"Randy!" cô ấy nói, "Anh thật bốc đồng. Chúng ta đang ở nơi công cộng. Bây giờ là ban ngày."

“Mẹ đã khỏa thân ở nơi công cộng vào ngày hôm trước, mẹ ạ,” tôi nói. "Anh đã nói với em rồi. Và anh thích nó. Anh đã nói thế đấy."

"Đó là một tình huống khác. Chúng tôi đang ở trên bãi biển, rất xa. Bây giờ chúng tôi chỉ cách hàng xóm vài dặm và những người mà chúng tôi biết có thể ghé qua và điều đó quá rủi ro."

“Thật ra mẹ,” tôi nói, “Con thường chạy bộ qua đây và hiếm khi gặp ai. Đặc biệt là ở bên này hồ. Đường đi ở đây không thích hợp cho việc chạy bộ. Hơn nữa, hòn đảo nhỏ ở giữa chắn tầm nhìn ra đường chính, vịnh nhỏ này có thể che chắn chút ít.”

“Nào,” tôi thúc giục. "Chỉ vài phút thôi. Cởi hết quần áo và khỏa thân ngồi trên tảng đá. Con muốn gặp mẹ."

Mẹ không cử động, nhưng tôi có thể biết mẹ đang suy nghĩ. 

Sự mâu thuẫn hiện rõ trên gương mặt cô. 

Khung cảnh rất tuyệt, không khí ấm áp, cây cối và hồ nước nhỏ ở phía sau mang đến một nơi hấp dẫn để khỏa thân. 

Mẹ nhìn đây, rồi nhìn kia, nhìn quanh, rồi nhìn ra hồ. Tôi biết cô ấy rất quan tâm. 

“Không có ai ở đây đâu mẹ,” tôi nói. "Nếu tôi nhìn thấy ai đó, họ sẽ ở bên kia hồ và bạn có thể mặc quần áo trước khi họ nhìn thấy bạn."

Tôi cười toe toét. "Được, tôi sẽ mặc quần áo vào. Như vậy anh sẽ không bị mất kiểm soát. Chỉ có anh là khỏa thân thôi."

Tôi có cảm giác mẹ sẽ thích ý tưởng này và mẹ đã làm như vậy. Cô dụi mắt, thở dài và bắt đầu cởi dây giày. 

“Được rồi,” cô nói, “hãy bắt đầu thôi.”

Cô ấy ném đôi giày của mình đi rồi thô bạo cởi chiếc áo ngực ra khỏi đầu và đưa cho tôi. Mẹ tôi khỏa thân và ngồi trước mặt tôi bên hồ. Núm vú của cô cứng và cương cứng. 

Sau đó cô nhấc hông lên và cởi quần short ra khỏi chân. Chiếc quần đùi rơi xuống sàn và mẹ khỏa thân. Cô ngồi nghiêm trang trên tảng đá, chụm hai chân và đặt tay lên đầu gối. 

Tôi yêu cầu cô ấy mỉm cười và chụp vài bức ảnh bằng điện thoại của tôi. 

“Mẹ ơi, mẹ đẹp quá”, tôi nói, “Bây giờ mẹ hãy dang rộng chân ra và chụp thêm vài tấm nữa nhé”.

Mẹ do dự một lúc nhưng rồi dang rộng chân ra cho tôi. Cô duỗi đầu gối sang hai bên và đứng vững trên những tảng đá bằng lòng bàn chân. 

"Như thế này à?" cô ấy nói. Đôi mắt cô ấy dán chặt vào tôi. 

Tôi đứng gần cô ấy hơn để camera điện thoại của tôi có thể ghi lại chi tiết âm hộ của cô ấy. 

Đây là lần đầu tiên tôi nhìn thấy âm hộ của cô ấy lộ ra ngoài trời. 

Âm hộ của cô ấy trông đẹp hơn bao giờ hết - những cánh hoa hồng mềm mại, mảnh khảnh bao quanh nó và tôi có thể nhìn thấy sự ẩm ướt lấp lánh bên trong. 

“Chính là nó,” tôi nói và chụp ảnh cô ấy. 

Điều tôi yêu quý nhất là mẹ tôi chợt cảm thấy thật thoải mái và tự tin. Khi cô ấy quyết định mở lòng với tôi, cô ấy đã vào cuộc. 

Không cần sự hướng dẫn của tôi, mẹ tôi đặt hai tay lên trên đùi, dùng ngón tay véo nhẹ từng môi thịt rồi mở ra. Cô ấy mở âm hộ của mình hoàn toàn cho tôi. 

“Giống như đang ở trên bãi biển,” tôi nói. "Cảm thấy tốt, phải không?"

“Ừ,” cô nói. 

Tôi chụp thêm một bức ảnh nữa rồi không chụp nữa. 

Tôi đặt điện thoại xuống và đến gần mẹ. 

Tôi bước ngay giữa hai chân mở rộng của mẹ, đặt cả hai tay lên một bên đùi của mẹ rồi hôn lên môi mẹ. 

Cô ấy hôn lại tôi. 

“Con yêu cách mẹ trông khỏa thân, mẹ ạ,” tôi nói. "Tôi nghĩ bạn cũng thích nó."

"Anh đã phát hiện ra bí mật của em," cô ấy nói, mỉm cười khi tôi quay lại sau khi hôn cô ấy. 

“Chúng ta đi bơi nhé,” tôi nói. 

Mẹ nhìn quanh.

"Đây?" cô ấy hỏi. "Randy, đây là nơi công cộng. Tôi sẽ không khỏa thân bơi đâu."

"Tại sao?" Tôi hỏi. "Em đã khỏa thân rồi. Hôm nay trời ấm áp và cả hai chúng ta đều đổ mồ hôi. Cố lên, sẽ dễ chịu lắm đây."

“Tôi đã từng bơi ở đây rồi,” tôi nói thêm. "Trần truồng."

"Bạn đã bao giờ bơi chưa?" cô hỏi, mắt mở to. "Tôi tưởng anh là kẻ thích nhìn lén, không phải kẻ thích phô trương."

“Đàn ông có thể là cả hai,” tôi cười toe toét. 

Cô nhìn ra hồ, nhìn xuống làn nước mát. Không khí vẫn tĩnh lặng và mặt nước tĩnh lặng và mời gọi. Những cây cao che bóng cho phần này của hồ, và mặt nước nằm lặng lẽ dưới ánh nắng và bóng râm lốm đốm. 

Tôi có thể nói rằng mẹ đang nghĩ về điều này. 

Tôi có thể nhìn thấy sự mâu thuẫn trên khuôn mặt cô ấy. 

Mẹ đã vạch trần thói phô trương của mình trước mặt tôi và không thể rút lại được. 

Cô ấy không thể đặt thần đèn trở lại trong chai. 

Tôi biết cô ấy cũng muốn tiếp tục thể hiện bản thân. 

Nhưng cô ấy không thoải mái khoe nó ở nơi công cộng hoặc trước mặt cậu con trai 19 tuổi sừng sỏ của mình. 

“Nào,” tôi thúc giục. 

Tôi nhìn quanh hồ. 

Tôi không nhìn thấy hoặc nghe thấy dấu hiệu nào của bất cứ ai. 

Phần bờ hồ này bị che khuất bởi đá và cây cối, hòn đảo đá nhỏ ở giữa cũng chắn tầm nhìn ra con đường chính phía bên kia. 

Luôn có một số rủi ro bị lộ khi chúng tôi khỏa thân ở nơi công cộng giữa ban ngày, nhưng tôi nghĩ nếu cẩn thận thì sẽ không có ai nhìn thấy chúng tôi. 

Tôi cởi dây giày và nhanh chóng cởi tất, áo sơ mi và quần đùi. 

Tôi khỏa thân đứng trước mặt mẹ, cách mẹ khoảng mười feet. 

Con cặc của tôi đang treo trước mặt cô ấy và tôi bắt gặp cô ấy đang nhìn con cặc của tôi khi cô ấy ngồi trên mép nước. 

“Thôi nào mẹ,” tôi nói lại. 

Khi tôi quan sát cô ấy, cô ấy nhìn xung quanh. 

“Tôi không biết,” cô ấy nói, nhưng tôi có thể nói rằng cô ấy muốn biết. 

"Chúng ta hãy cởi quần áo, bơi đi rồi quay lại." Tôi nói: “Đi nào.”

Tính phô trương của cô ấy đã chiến thắng và cô ấy đứng dậy lội xuống nước trước mặt tôi. Cặp mông trần của cô ấy thật hoàn hảo. 

Tôi nhặt quần áo của chúng tôi giấu sau bụi cây để nếu có ai đi ngang qua không nhìn thấy quần áo của chúng tôi rồi tôi quay lại hồ lội xuống làn nước mát theo mẹ. 

“Chúng ta hãy bơi đến hòn đảo,” tôi nói và chỉ về phía trước. 

Cuối cùng tôi cũng lao xuống nước và bắt đầu chèo về phía hòn đảo đá. 

Tôi nhìn lại và thấy mẹ tôi cách đó không xa. Cô ấy đang cố gắng giữ đầu mình trên mặt nước để giữ cho tóc khô. 

Tôi cũng giữ đầu mình trên mặt nước để có thể xem có ai đến không. 

Nhưng đến giờ tôi vẫn chưa thấy ai cả. 

Không lâu sau chúng tôi đã đến đảo. 

Hòn đảo nhỏ nhưng được bao phủ bởi cây cối và bụi rậm. 

Tôi nhấc mình lên khỏi mặt nước và quay lại. Một phần tôi muốn đỡ mẹ dậy, nhưng quan trọng hơn là tôi muốn nhìn thấy mẹ trần truồng và ướt sũng khi ngoi lên khỏi hồ. 

Cô ấy nổi lên từ mặt nước đẹp hơn sao Kim. 

Mặt trời phản chiếu những giọt nước nhỏ giọt từ ngực, thân và chân của cô. Núm vú của cô sẫm màu và cứng lại vì nước mát. 

Tôi nắm tay cô ấy. 

Trước đây tôi đã từng ngâm mình và đi bộ trên đảo, tôi biết giữa đảo có một cao nguyên cao, từ đó có thể nhìn thấy toàn cảnh hồ, trong khi bị che khuất bởi cỏ cao và bụi liễu. 

Tôi đưa mẹ đi trên con đường đất. 

Mặc dù tôi chưa từng gặp ai trên đảo nhưng sự tồn tại của con đường này cho thấy chúng tôi không phải là những người đầu tiên đến đây. 

Tuy nhiên, tôi nghĩ chúng tôi có thể là hai mẹ con đầu tiên khỏa thân. 

Mẹ trông có vẻ lo lắng. Đầu cô quay qua quay lại, tìm kiếm ai đó. May mắn thay không có ai khác ở hồ. 

Chúng tôi đến cao nguyên nhỏ. 

Chúng tôi tìm thấy một khoảng đất trống nhỏ giữa những hàng cây xanh rậm rạp. 

Tôi ngồi xổm xuống và ra hiệu cho mẹ cũng ngồi xổm xuống. 

Từ chỗ chúng tôi cúi xuống, chúng tôi có thể nhìn thấy toàn bộ bờ hồ, nhưng chúng tôi bị cây cối và cỏ cao che khuất nên không ai đi trên bờ mà không tốn nhiều công sức có thể nhìn thấy chúng tôi. 

Tôi quay lại nhìn mẹ. Cô đang khỏa thân ngồi xổm dưới bóng râm nhẹ của cây. 

Vai cô ngửa ra sau, hai tay buông thõng, ngực thẳng, nước nhỏ giọt từ bộ ngực săn chắc. 

Tôi không thể tin được núm vú của cô ấy lại to và cương cứng đến thế. 

Núm vú của cô ấy cách mắt tôi chưa đầy một foot. 

Mẹ bắt gặp tôi đang nhìn chằm chằm vào chúng, và thay vì che chúng lại, mẹ lại lắc lư ngực qua lại khiến chúng hơi đung đưa lên xuống. 

“Mẹ ơi, trông mẹ thật tuyệt vời,” tôi nói. 

"Anh nghĩ vậy à?" cô ấy nói với một chút vẻ quyến rũ. 

“Ừ, tôi nghĩ vậy,” tôi nói. "Ôi chúa ơi, bạn đẹp quá."

Tôi đặt tay lên eo cô ấy, ngay dưới một bên ngực của cô ấy. 

Tôi muốn tay mình gần cô ấy hơn nhưng không đặt lên ngực cô ấy để tôi có thể cho cô ấy biết rằng tôi vẫn tôn trọng thỏa thuận của chúng tôi là không chạm trực tiếp vào ngực cô ấy. 

"Nằm ngửa đi mẹ," tôi nói, huých nhẹ vào bên cạnh mẹ. 

Mẹ nằm xuống theo yêu cầu của tôi. Tôi có thể nói rằng cô ấy rất thích làm theo yêu cầu của tôi. 

Sau khi nằm xuống, cô ấy đưa hai tay ra sau đầu, đẩy ngực về phía tôi và co một chân lại. Người mẹ khỏa thân của tôi nằm trên sàn, lại phơi bày trước mặt tôi. 

Tôi đặt một tay nhẹ nhàng lên bụng cô ấy. 

Nó vẫn ở đó, tôn trọng thỏa thuận mà chúng tôi đã đưa ra về những gì tôi có thể và không thể chạm vào, nhưng nó luôn sẵn sàng phá vỡ thỏa thuận đó. 

Cả hai chúng tôi đều biết điều này và tôi có thể nói rằng mẹ tôi cũng lo lắng và phấn khích như tôi. 

Cô ấy nằm trên mặt đất, xung quanh là cỏ và bụi rậm, tôi bị mê hoặc bởi bộ ngực lớn của cô ấy. 

Không khí ấm áp, và sự yên tĩnh thỉnh thoảng bị phá vỡ bởi tiếng chim kêu hay tiếng côn trùng vo ve. 

Nhưng không gì có thể làm tôi rời mắt khỏi ngực mẹ. 

“Mẹ có bộ ngực đẹp nhất, mẹ ạ,” tôi nói. 

"Bạn không nghĩ rằng họ già hoặc chảy xệ?" cô ấy nói một cách tinh nghịch. "Tất cả đều tự nhiên, bạn biết đấy."

“Không, chúng hoàn hảo,” tôi nói.

"Cảm ơn!" cô ấy nói. 

Tôi di chuyển tay mình từ bụng đến ngực cô ấy, ngay dưới một trong số đó. Tôi thực sự muốn chạm vào chúng, tôi thực sự muốn. 

Nhưng tôi đã đồng ý không chạm vào chúng và tôi sẽ giữ đúng thỏa thuận của mình, cho dù việc đó có khó khăn đến đâu. 

Nhưng mẹ lại có ý khác. 

“Anh có thể chạm vào nếu muốn,” cô nói rất nhẹ nhàng. 

Tôi đã không trì hoãn. 

Tôi di chuyển lên trên cơ thể mẹ, di chuyển hai tay lên trên thân mình cho đến khi mỗi tay ôm lấy một trong những bộ ngực đầy đặn, xinh đẹp của mẹ. 

Tôi bóp nhẹ chúng. 

Tôi đã từng chạm vào ngực trước đây, nhưng với mẹ tôi, cảm giác như tôi được chạm vào chúng lần đầu tiên trong đời. 

Tôi bóp nhẹ ngực, đẩy nhẹ nhàng theo hướng này và hướng kia. 

Mẹ hét lên "ồ ồ" sung sướng. 

Sau đó, tôi quyết định mạnh dạn hơn một chút. 

Tôi nằm trên thân cô ấy để có thể đến gần hơn với cả hai bầu ngực của cô ấy. 

Vì hưng phấn nên dương vật của tôi càng ngày càng cương cứng, đầu nhọn ấn vào da bụng mẹ. 

Mẹ ngồi dậy trên khuỷu tay và nhìn chằm chằm vào con cặc đang cương cứng của tôi một cách thích thú trong khi tôi bóp vú mẹ. 

Tôi giữ hai núm vú cứng cáp của cô ấy bằng ngón cái và ngón trỏ và xoa bóp từng cái một. 

Tôi chưa bao giờ thấy núm vú cứng và dài đến vậy. 

Tôi bóp thật nhanh và thật mạnh và mẹ kêu lên một tiếng ngạc nhiên. 

Cô đưa tay lên miệng và nhìn quanh xem có ai ở đó không. 

Không. 

Cô ấy đưa tay ra và đặt tay lên ngực tôi. Lúc đầu tôi nghĩ cô ấy đang cố đẩy tôi ra, nhưng không phải vậy. Bàn tay cô xoa nhẹ nhàng lên bộ ngực trần của tôi. 

Mẹ nói tôi có thể chạm vào ngực mẹ và mẹ không hạn chế những gì tôi có thể chạm vào mẹ, vì vậy tôi quyết định tiến thêm một bước. 

Tôi cúi xuống, ngậm đầu vú dài và cứng của cô ấy vào miệng rồi mút chúng. 

Mẹ bật ra một tiếng rên sung sướng khác. 

Tôi biết cô ấy thích điều này vì thay vì đẩy tôi ra, cô ấy lại đưa tay ra sau đầu tôi và ấn tôi vào người cô ấy. 

Con cặc của tôi đã cương cứng đến nỗi nó xuyên qua cái bụng mềm mại của cô ấy khi tôi mút. 

Tôi mở miệng và ngậm núm vú của cô ấy vào miệng nhiều nhất có thể, sau đó lùi lại một chút để tôi có thể dùng lưỡi trêu chọc và chơi đùa với núm vú của cô ấy. 

Miệng tôi thèm khát nếm thử cô ấy, lưỡi tôi đẩy tới lui trên ngực cô ấy và cuộn tròn chúng một cách tham lam. 

Ăn xong một cái, tôi đi ăn cái khác. Tôi cảm thấy bàn tay mẹ siết chặt vào tóc tôi. 

Sau đó tôi dời miệng mình ra xa khỏi cô ấy. 

Tôi di chuyển cơ thể về phía trước một chút để đầu dương vật cứng cáp của tôi tựa vào khe núi giữa bộ ngực đầy đặn của cô ấy. 

Tôi lại cầm một bên vú trong mỗi tay và ấn chúng lại với nhau, quấn dương vật của mình vào giữa hai gò má của cô ấy. 

"Randy..." cô ấy thở hổn hển, nhưng cô ấy không dừng lại hay cản đường tôi. 

Thay vào đó, cô ấy nằm ngửa trên sàn, giúp tôi dễ dàng bóp dương vật của mình vào giữa hai bầu ngực của cô ấy trong khi ấn chúng lại với nhau. 

Tôi bắt đầu lắc lư qua lại cho đến khi tôi có thể nhìn thấy con cặc của mình đang di chuyển, biến mất giữa hai bầu ngực của mẹ tôi đang ép chặt vào nhau và xuất hiện trở lại ở khe ngực phía trên chúng sau mỗi cú vuốt ve. 

Tôi tăng tốc và bắt nhịp tốt.

Tôi đã làm tình với ngực của mẹ. 

"Bạn có thích nó không?" Tôi hỏi cô ấy. 

Cô ấy không nói gì ngoài phát ra một tiếng rên rỉ sâu sắc cho tôi biết tất cả những gì tôi cần biết. Tay cô ấy đặt trên hông tôi, kéo tôi về phía cô ấy thay vì đẩy tôi ra. 

Tôi bắt đầu nhéo núm vú của cô ấy trong khi thô bạo túm lấy hai bầu ngực của cô ấy và ấn chúng vào cặc tôi. 

Sau đó mẹ bỏ một tay ra khỏi hông tôi và đưa nó ra sau lưng tôi, khuất tầm nhìn của tôi. 

Mặc dù tôi không thể nhìn thấy cô ấy đang làm gì, nhưng nhìn vẻ mặt cô ấy tôi có thể biết rằng cô ấy đang vuốt ve mình giữa hai chân khi tôi đụ cô ấy. 

Tôi tăng tốc độ con cặc của mình trên cơ thể cô ấy. Chúng tôi vẫn còn vết nước trên người, thứ giúp chúng tôi bôi trơn rất nhiều. Tôi biết tôi không thể tồn tại lâu. 

Mẹ đến trước tôi. Tôi chưa bao giờ thấy một người phụ nữ nào đến nhanh như vậy. 

Chưa đầy một phút sau khi cô ấy đặt tay vào giữa hai chân, tôi cảm thấy cơ thể cô ấy co giật bên dưới tôi. Cô ngửa đầu ra sau và hét lên một tiếng the thé. Cô cố dùng tay bịt miệng để ngăn tiếng hét trong nôi. 

Tôi nghĩ, ôi Chúa ơi, mẹ vừa đạt cực khoái và tôi đang đụ ngực mẹ ở nơi công cộng. 

Thật khó để giữ hai bầu ngực của cô ấy lại với nhau khi cơ thể cô ấy quằn quại vì cực khoái, nhưng tôi không buông ra. 

Ngực cô ấy ép chặt vào nhau, tạo ra một đường hầm hoàn hảo, thoải mái để tôi đụ cô ấy thỏa thích. 

Hình ảnh và âm thanh mẹ lên đỉnh bên dưới khiến tôi phấn khích đến mức không thể kìm nén được nữa. 

Con cặc của tôi đập vài lần rồi phóng ra, một dòng tinh dịch đặc và ấm phun ra trên bộ ngực trần của cô ấy. 

Tôi kéo nó lại để có thể nhìn thấy tinh dịch của mình phun khắp ngực cô ấy. 

Một ít tinh dịch bắn trúng cằm cô ấy và tôi thấy tinh dịch của mình đọng lại trên lúm đồng tiền trên cổ cô ấy. 

Mẹ nằm ngửa xuống đất nhìn tôi, ngực vẫn phập phồng và người run lên mấy lần nữa. 

"Bạn nói rằng tôi có thể chạm vào chúng," tôi nói, mỉm cười với người mẹ khỏa thân xinh đẹp của tôi, người mà bộ ngực của bà giờ đã được bao phủ bởi tinh dịch của tôi. 

“Tôi đã nói rồi, và tất nhiên là anh cũng nói thế,” cô nói. 

“Chúng tôi không vượt quá giới hạn,” tôi nói, “chúng tôi chỉ điều chỉnh nó một chút thôi.”

Tôi đưa tay ra và bôi một ít tinh dịch lên ngực cô ấy. Tôi múc một ít bằng ngón trỏ rồi ấn ngón tay lên môi cô ấy. Mẹ không phản đối. 

Cô ấy quấn môi quanh đầu ngón tay tôi và nhẹ nhàng hút tinh dịch từ ngón tay tôi. 

Đúng lúc đó có tiếng chó sủa. 

Tôi nhanh chóng và lặng lẽ bước xuống khỏi mẹ tôi, bà đang ngồi xổm dậy. Cả hai chúng tôi nhìn quanh để xem tiếng sủa phát ra từ đâu. 

Chúng tôi đã nhìn thấy nó qua những tán cây. 

Anh ấy đang chạy dọc theo bờ biển, chúi mũi xuống đất, đi theo con đường mà mẹ tôi và tôi đã đi vòng quanh hồ. 

Người chủ của con chó đi theo cách đó trăm thước. 

Tôi biết anh ấy. 

Anh ấy là hàng xóm của tôi, ông Seeley. 

Tôi không biết rõ về anh ấy nhưng tôi biết tôi không thích anh ấy. 

Anh ấy có tính khí thất thường và tôi không thích anh ấy mỗi lần gặp anh ấy. 

Anh ta là kiểu người luôn phàn nàn về những gì hàng xóm của mình đang làm. Dù đã ở tuổi trung niên nhưng ông vẫn giả vờ già. 

Anh ấy chính xác là kiểu người mà chúng ta không muốn nhìn thấy khỏa thân bên ngoài. 

May mắn thay, cả con chó và chủ nhân của nó đều có vẻ bận rộn với việc khác. Có vẻ như họ vẫn chưa nhìn thấy chúng tôi. 

Nhưng nếu họ tiếp tục, lũ chó có thể tìm thấy quần áo của chúng tôi trên bờ, và nếu ông Seeley tìm thấy, ông ấy sẽ sớm biết chúng tôi ở đâu. 

Mẹ di chuyển ra sau thân cây nhỏ để ẩn nấp tốt hơn. 

Cô quỳ trên mặt đất, nghiêng người và chống một tay lên thân cây để cúi xuống và giữ thăng bằng. 

Tôi quỳ sau lưng mẹ và vòng tay qua eo mẹ để giữ thăng bằng. 

Cả hai chúng tôi đều nhìn chằm chằm vào con chó và chủ nhân của nó, đang chậm rãi di chuyển dọc theo bờ biển. 

"Randy, cậu giấu quần áo của mình à?" Mẹ hỏi với giọng thì thầm lo lắng. 

"Tôi đặt chúng sau bụi cây, nhưng theo đúng nghĩa đen thì chúng không trốn, và nếu con chó ngửi thấy chúng, nó sẽ tìm thấy chúng."

“Ồ,” mẹ tôi nói. "Tôi không thích khi Stuart Seeley đến với tôi như thế này. Không ổn chút nào."

Ông Seeley ngẩng đầu lên nhìn hòn đảo. 

Anh ấy đang nhìn về phía chúng tôi. 

Chúng tôi cúi thấp nhất có thể, hy vọng hắn không nhìn thấy chúng tôi dưới tán cây. 

Anh ta dường như không nhìn thấy nó, bởi vì anh ta lại nhìn đi chỗ khác. 

Anh ta sủa với con chó của mình, nó quay lại và đi chậm lại nhưng không ngừng đi về phía vịnh nhỏ nơi chúng tôi đã để quần áo. 

Lúc này con chó chỉ cách chúng tôi không quá 50 feet. 

Tôi và mẹ đều nín thở.

Khi mẹ ngồi xổm xuống để tránh ánh mắt của ông Seeley, mẹ đã đẩy mông ra, ngay trên dương vật của tôi, nó vẫn còn dính và nhỏ giọt tinh dịch của tôi. 

Dương vật của tôi không cương cứng hoàn toàn nhưng cũng không hoàn toàn mềm nhũn. Sức ép từ cặp mông mịn màng của mẹ khiến dương vật tôi ngứa ngáy. 

Tôi ngồi xổm phía sau và phía trên mẹ tôi, dương vật nửa treo nửa cương cứng của tôi trượt vào khe hở giữa mông mẹ tôi. 

Đầu dương vật của tôi tựa vào âm hộ ấm áp của mẹ tôi. 

Tôi không đẩy về phía trước nhưng cũng không lùi lại. 

Ngay cả khi sự chú ý của tôi đang tập trung vào bước đi của ông Seeley dọc theo bờ hồ, tôi vẫn không thể không tập trung vào sự tiếp xúc giữa con cặc của tôi và âm hộ của mẹ. 

Mẹ không cử động, mắt mẹ cứ nhìn thẳng về phía trước, vào người hàng xóm của chúng tôi. 

Hoặc là cô ấy không nhận thấy con cặc của tôi đang đẩy vào cô ấy, hoặc cô ấy đang làm rất tốt việc giả vờ không nhận thấy. 

Tôi điều chỉnh vị trí của mình, như thể để đứng vững phía sau cô ấy, nhưng mục đích và tác dụng thực sự là kéo đầu cặc của tôi dọc theo phần gốc ẩm ướt của âm hộ cô ấy. 

Ông Seeley vỗ tay và gọi con chó của mình lần nữa, lần này to hơn. 

Cuối cùng, cách quần áo của chúng tôi chưa tới 20 feet, con chó quay lại và đi về phía ông Seeley. Anh ta buộc dây cho con chó và họ quay trở lại đường chính. 

Mẹ con tôi cảm thấy nhẹ nhõm. 

Tôi lùi lại khỏi cô ấy. Cả hai chúng tôi tiếp tục núp sau những tán cây cho đến khi nhìn thấy Seeley và con chó của anh ấy rời khỏi hồ. 

"Thật là nguy hiểm!" tôi nói. 

"Nó rất gần," mẹ trả lời. "Tôi gần như tè ra quần." Cô cười toe toét và cúi đầu xuống. 

"Ý tôi là, nếu tôi mặc quần, tôi sẽ ị ra quần."

“Tôi mừng là anh không đeo nó,” tôi nói. 

"Tôi cá là. Thằng con trai sừng sỏ của tôi đang hứng tình với mẹ nó."

“Mẹ không có tuổi đâu mẹ,” tôi nói. "Em thật gợi cảm, người phụ nữ quyến rũ nhất mà anh từng gặp."

"Tôi không tin," cô nói, "nhưng cảm ơn vì lời khen. Tôi rất vui khi bạn nhìn tôi như vậy. Nhưng điều đó cũng có vẻ không ổn. Tôi thích sự chú ý của bạn, và cảm giác đó thật sự rất tuyệt. Nhưng tôi không thể không nghĩ điều đó quá điên rồ, quá mạo hiểm."

“Con nghĩ điều đó đáng để mạo hiểm, thưa mẹ,” tôi nói. "Tôi đang ngồi đây nhìn người mẹ khỏa thân gợi cảm của tôi với tinh trùng trên ngực bà."

Mẹ nhìn xuống sương trắng trên ngực. 

“Ôi Chúa ơi, Randy,” cô nói. "Anh đã làm cho bộ ngực của tôi trông giống như vòi cứu hỏa."

Cô lướt ngón tay từ vú này sang vú khác, múc ra những vũng tinh dịch đặc khi cô lướt ngón tay trên da. 

Không hề do dự hay nhìn tôi, cô ấy đưa ngón tay lên miệng và mút sạch. 

Sau khi bú xong, bé ngẩng đầu lên nhìn tôi. 

Tôi nghĩ cô ấy đỏ mặt. 

“Tôi nghĩ chúng ta nên quay lại,” cô nói. 

Chúng tôi rời khỏi sự an toàn của cỏ cây và thận trọng bước về phía mặt nước, nhìn quanh xem có ai có thể nhìn thấy chúng tôi từ trên bờ không. Chúng tôi không thấy ai cả. 

Chúng tôi lại xuống nước và bơi nhanh vào bờ, nhận ra rằng chúng tôi bơi càng lâu thì càng có nhiều khả năng sẽ có người đến gặp chúng tôi. 

Tôi bơi chậm rãi theo sau mẹ. 

Tôi nhìn cô ấy nổi lên từ hồ, một lần nữa giống như một nữ thần, rạng rỡ và ướt át dưới ánh nắng nhảy múa dưới bóng cây. 

Cô ấy đứng trần truồng trên bờ đợi tôi. Tôi biết quần áo của chúng tôi ở đâu, cô ấy thì không. 

Tôi trườn ra khỏi mặt nước lên những tảng đá và chạy vào bụi rậm để lấy đồ. 

Như một đứa con ngoan, tôi đưa cho mẹ chiếc áo lót và quần lót của mẹ trước khi mặc quần lót của mình vào, nhưng khi đến gần, tôi không đưa cho mẹ, mặc dù mẹ đã dang tay chờ tôi. 

“Để tôi mặc nó cho anh,” tôi nói và mỉm cười, phải thừa nhận rằng mình hơi bẩn. 

"Randy—" Mẹ nói, vẻ hoài nghi rõ ràng. 

“Xin cho phép tôi,” tôi nói, đặt chiếc quần đùi nhỏ dưới chân cô ấy. "Mặc nó vào."

Mẹ đồng ý. 

Cô nhấc một chân lên nhét vào một lỗ trên quần đùi, sau đó xỏ chân còn lại vào lỗ kia. 

Đến lượt tôi kéo vải lên chân cô ấy, tôi hiểu rồi nhưng chật quá. 

Tôi ngay lập tức tự hỏi làm thế nào mà người ta có thể mặc quần short nhỏ như vậy. 

Quá trình kéo chiếc quần đùi lên đến bắp chân và đùi của cô diễn ra rất chậm, đặc biệt là vì vải của chiếc quần đùi bị dính vào hơi ẩm. 

Khi tôi kéo chiếc quần đùi lên ngang hông mẹ, tôi thấy âm hộ trần trụi của mẹ chỉ cách mặt tôi vài inch. 

Mái tóc vàng che phủ âm đạo của cô, và môi âm hộ mỏng manh lủng lẳng giữa hai đùi. 

Tôi muốn đưa tay về phía trước và quấn quanh môi âm hộ mỏng manh, nhưng tôi vẫn tiếp tục kéo chiếc quần đùi lên cho đến khi chúng che kín âm hộ của cô ấy. 

Tôi đưa cho cô ấy chiếc áo lót của mẹ tôi rồi mặc quần short và áo sơ mi của mình vào. Chẳng mấy chốc chúng tôi đã mặc lại quần áo. 

Chúng tôi đi theo con đường rải sỏi quanh hồ quay lại đường chính rồi chạy về nhà. Suốt đường đi chúng tôi không nói gì. 

Nước hồ làm chúng tôi sảng khoái, nhưng không khí buổi chiều vẫn oi bức, và khi về đến nhà, tất cả chúng tôi đều toát mồ hôi. 

Vừa chạy, tôi vừa theo sau mẹ, ngắm nhìn dáng người duyên dáng của mẹ tỏa sáng trong nắng chiều. 

Nắng và mồ hôi hòa quyện vào nhau làm nổi bật từng đường cong, đường nét trên cơ thể cô. 

Tôi chăm chú quan sát cơ thể cô ấy di chuyển trước mặt tôi. 

Tôi cảm thấy có một khối phồng lên rõ rệt dưới chiếc quần short mỏng của mình. 

Chết tiệt, lại khó nữa rồi, tôi nghĩ. 

——

Không khí trong phòng thật mát mẻ, và tôi hài lòng nhận thấy hai đầu vú của mẹ đang nảy lên dưới lớp áo lót mỏng của mẹ. 

Mẹ quay sang tôi. Rõ ràng cô muốn nói điều gì đó nhưng không tìm được từ ngữ. 

Tôi có thể nói rằng cô ấy đang tận hưởng những gì chúng tôi đang diễn ra ở hồ, nhưng cả cô ấy và tôi đều không thể thừa nhận điều đó. 

“Chạy hay lắm,” cuối cùng cô nói. "Được rồi, bây giờ tôi phải đi tắm."

Cô ấy quay lại và tôi nhìn cặp mông tròn trịa và đầy đặn của người mẹ quyến rũ của tôi ngày càng nhỏ đi khi cô ấy đi ngang qua tôi về phía phòng của cô ấy. 

Nhưng tôi vẫn chưa sẵn sàng để chuyện này kết thúc. Tôi nghĩ có lẽ mẹ cũng chưa sẵn sàng. Tôi theo cô ấy vào phòng. 

Khi vào phòng, cô ấy bắt đầu cởi áo lót khi nhận ra sự hiện diện của tôi và quay về phía tôi. 

“Randy,” cô nói, “anh đang làm gì trong phòng tôi thế?”

“Con muốn dành nhiều thời gian hơn với mẹ,” tôi nói. Tôi biết tôi đang nghĩ gì, nhưng tôi dừng lại trước khi nói ra. 

“Chúng ta cùng tắm nhé,” tôi nói. 

Câu nói này khiến mẹ tôi mất cảnh giác. Cô mở miệng và nói "O" với vẻ không tin nổi, rồi lại ngậm lại, như thể cô đã đưa ra một quyết định nhưng lại đang dao động. 

“Tôi không nghĩ đây là ý hay đâu, Randy.” Giọng nói của cô hoàn toàn thiếu tự tin. 

"Mẹ, tại sao không?" Tôi hỏi. 

"Tôi đã đụ ngực bạn một giờ trước. Bạn biết không? Tôi thích điều đó và bạn cũng vậy. Đừng ngu ngốc nữa. Chúng ta vẫn có thể tuân theo những ranh giới mà chúng ta đã đặt ra, nhưng tôi muốn nhìn thấy bạn khỏa thân nóng bỏng trong phòng tắm. Bắt đầu thôi."

Tôi thấy người mẹ gần như run lên trước những từ “nóng bỏng” và “trần truồng”. Tôi biết cô ấy thích ý tưởng này, nhưng lương tâm cô ấy đang đấu tranh với những ham muốn của mình. 

“Nào mẹ,” tôi nói, “chúng ta đi tắm thôi.”

Tôi bước tới chỗ cô ấy, nắm lấy tay cô ấy và dẫn cô ấy vào phòng tắm. Cô không chống cự. 

Vòi sen nằm phía sau kính và được ốp bằng gạch kaki nhỏ. 

Tôi đưa tay vào bật công tắc và điều chỉnh núm xoay để nhiệt độ nước phù hợp. 

Chẳng mấy chốc, hơi nước từ nước nóng bắt đầu tràn ngập căn phòng. 

Vòi sen đủ lớn cho hai người và tôi nóng lòng muốn cơ thể trần truồng của mẹ áp vào người tôi và để nước phun lên người chúng tôi. 

Tôi hướng sự chú ý đến bộ quần áo của mẹ tôi, mà mẹ vẫn chưa cởi ra. 

Tôi giúp cô ấy cởi áo lót trước và nhìn bộ ngực đầy đặn của cô ấy nảy ra với sự giúp đỡ của tôi. 

Mẹ đứng thụ động trong khi tôi ném chiếc áo ngực xuống sàn phòng tắm và bắt đầu cởi chiếc quần đùi mà tôi đã dày công mặc cho mẹ hơn một giờ trước. 

Cởi quần short của bạn mất ít thời gian hơn so với việc kéo chúng xuống hồ. 

Chỉ trong vài giây, mẹ tôi đã khỏa thân đứng trước mặt tôi, phòng tắm tràn ngập hơi nước từ vòi sen nước nóng. 

Tôi đã nhìn thấy mẹ khỏa thân vài lần, nhưng lần nào cũng tuyệt vời hơn lần trước. 

Trong căn phòng ẩm ướt, cơ thể cô ấy tuy gầy gò và cơ bắp nhưng đối với tôi dường như mềm mại và dễ bị tổn thương. 

Vẫn mặc nguyên quần áo, tôi ôm cô ấy vào lòng. 

Sau đó tôi tách ra khỏi cô ấy và cởi quần short và áo sơ mi của mình. 

Mẹ tôi và tôi đang khỏa thân đứng trong phòng tắm. 

Tôi bảo mẹ đứng dưới vòi hoa sen trước để tôi có thể nhìn nước đổ xuống người mẹ. 

Mái tóc vàng của cô ấy dính bết vào đầu. 

Nước chảy dọc theo cơ thể cô, xuống mặt và vai, lên bộ ngực và thân đầy đặn của cô. 

Tôi nhìn xuống và nhìn dòng nước chảy xuống giữa hai chân cô ấy rồi chảy xuống môi âm hộ treo lơ lửng của cô ấy. 

Mẹ nhắm mắt lại và lấy tay ôm đầu để chắc chắn rằng tóc đã ướt hoàn toàn. 

Tôi nhặt một bánh xà phòng từ chiếc ghế dài gắn sẵn. 

Bánh xà phòng đã được mài thành hình bầu dục thon dài sau lần sử dụng trước. 

Tôi ấn nó vào một bên ngực của cô ấy rồi đến bên kia. 

Tôi ấn mép của thanh xà phòng vào núm vú của cô ấy. Núm vú của cô cực kỳ cứng và cương cứng. 

Thanh xà phòng đã đẩy núm vú của cô ấy trở lại vú cô ấy, và khi tôi rút thanh xà phòng lại, tôi thấy núm vú đã khớp lại vào đúng vị trí. 

Sau đó, tôi tạo một lượng bọt lớn giữa hai lòng bàn tay và thoa theo vòng tròn lên bộ ngực xinh đẹp của mẹ tôi. 

Trong khi tôi đang xoa xà phòng lên ngực mẹ, mẹ đưa tay ra sau đầu tôi, kéo tôi lại gần và hôn tôi thật say đắm. 

Lưỡi của cô ấy đi vào miệng tôi. 

Cô ấy ép chặt cơ thể mình vào người tôi, và tôi cảm thấy đầu dương vật cương cứng hoàn toàn của mình đâm vào bụng dưới của cô ấy. Tôi không biết liệu nó sẽ trượt lên thân mình hay hướng tới khe núi giữa hai chân cô ấy. 

Nó trượt lên làn da trơn như xà phòng của cô ấy và tôi cảm thấy quy đầu của mình áp vào rốn cô ấy và hai hòn bi của tôi nằm ngay trên âm vật của cô ấy. 

Biết dương vật của tôi không thể trượt vào âm đạo của mẹ ở tư thế này, mẹ có vẻ bạo dạn hơn vì mẹ liên tục hôn tôi trong khi đẩy mu vào giữa hai chân tôi. 

Cơ thể cô ấy vặn vẹo dựa vào tôi khi tay tôi trượt xuống để quấn quanh eo cô ấy. 

Cô ấy cũng nồng nàn và háo hức với tôi như bất kỳ cô gái nào tôi từng yêu. 

Tôi dùng tay ôm lấy mông cô ấy, kéo cô ấy chặt hơn vào tôi, dùng lưỡi đẩy ngược lại vào mông cô ấy. 

Lưỡi của chúng tôi chạm vào nhau và tôi phải đẩy mạnh vào lưỡi cô ấy, ép lưỡi cô ấy lùi lại rồi đẩy lưỡi mình vào miệng cô ấy. 

Bánh xà phòng rơi xuống sàn nhưng bọt của nó vẫn ở giữa chúng tôi, bôi trơn da chúng tôi và cho phép mẹ dễ dàng di chuyển cơ thể mịn màng của mẹ vào cặc tôi. 

Những ngón tay tôi dang rộng ra và nắm chặt vào mông mẹ, biết rằng đầu ngón tay của mình chỉ cách lỗ đít mẹ vài inch. 

Tôi quay mẹ lại và nhặt cục xà phòng lên. 

Tôi quay lưng cô ấy lại, con cặc của tôi áp vào lưng cô ấy trong khi tôi xoa bóp, xoa xà phòng lên ngực cô ấy và hôn sau gáy cô ấy. 

Tôi cắn vào vùng da gáy cô ấy, đủ mạnh để để lại dấu vết nhưng không đủ để làm cô ấy đau. 

Lúc đầu cô ấy cố gắng vùng ra nhưng khi tôi cắn chặt, cô ấy ngừng chống cự và ngoan ngoãn nhận dấu ấn của tôi. 

Tôi tóm lấy ngực cô ấy bằng một tay và tay kia cầm thanh xà phòng, trượt nó xuống bụng cô ấy đến âm hộ của cô ấy. Tôi lướt ngón tay qua lông mu của mẹ và lần đầu tiên tôi cảm nhận được lông mu của mẹ tôi. 

Sau đó, mẹ quay lại, lấy xà phòng từ tay tôi và bắt đầu xoa cho tôi. Cô ấy ấn ngực mình vào ngực tôi bằng xà phòng và di chuyển theo chuyển động tròn về phía tôi. 

Trong vài phút tiếp theo, mẹ tôi và tôi cọ rửa cơ thể nhau bằng xà phòng. 

Tôi đưa tay vuốt ve khắp người mẹ mãi không thấy chán, nhưng sau khi mẹ tắm xong, mẹ lại nhẹ nhàng đẩy tôi lại vào ngực mẹ. 

Sau đó cô cúi xuống và lấy một chiếc dao cạo nhỏ bằng nhựa màu hồng ra khỏi ghế. 

Cô ấy giơ nó lên trước mặt tôi và mỉm cười. 

Cô đặt lòng bàn chân lên băng ghế và bắt đầu chạy dao cạo dọc theo bắp chân, qua đầu gối và xuống đùi. 

Mẹ đang cạo lông chân trước mặt tôi. 

Tôi không nghĩ chân cô ấy cần cạo lông, nhưng tôi nghĩ có lẽ cô ấy đang cố diễn trò trước mặt tôi. 

Thật là một buổi biểu diễn. 

Chân cô ấy uốn cong và dang rộng, giúp tôi có thể nhìn rõ nhất đôi chân của cô ấy và có thể nhìn rõ âm hộ của cô ấy mà không bị cản trở. 

Môi âm hộ mỏng manh bên trong của cô hơi hé mở và treo lủng lẳng, nước tắm chảy xuống cơ thể cô, đổ xuống khắp nơi. 

Mẹ ngước lên nhìn tôi. Cô ấy từ từ kéo dao cạo dọc theo da chân tôi. Tôi có thể nói rằng cô ấy biết chính xác vị trí của mắt tôi. 

Tôi cũng có thể nói rằng vị trí cô ấy nắm giữ đã cho tôi tầm nhìn tốt nhất. 

Cô ấy cạo râu chậm rãi, đầu tiên là ở một chân, sau đó là chân kia, và tôi dành thời gian để chiêm ngưỡng mọi thứ về cô ấy - âm hộ xinh đẹp, đôi chân gầy, cơ bắp, bộ ngực tự nhiên đầy đặn, mái tóc vàng ướt dính bết vào đầu và cổ. 

Cùng lúc đó, dòng nước nóng chảy róc rách trên cơ thể cô. 

Sau vài phút, cô đặt cả hai chân xuống sàn và đứng thẳng. 

“Được rồi, tôi xong rồi,” cô nói. "Tôi hy vọng bạn thích buổi biểu diễn!"

“Con thích nó mà mẹ,” tôi nói. “Nhưng cậu vẫn chưa xong đâu.”

"Ý anh là gì?" cô ấy hỏi. 

Tôi ôm lấy mông cô ấy bằng cả hai tay, kéo cô ấy lại gần và hôn cô ấy lần nữa. 

“Cạo lông mu đi mẹ,” tôi nói. "Cạo nó cho tôi và để tôi nhìn bạn."

“Anh muốn tôi khỏa thân à?” Cô nhẹ nhàng hỏi. 

"Vâng, mẹ nghĩ vậy. Con thích nhìn âm hộ của mẹ, và con muốn nhìn nó rõ ràng nhất có thể. Cạo mọi thứ ở dưới đó đi. Con muốn chiêm ngưỡng âm hộ trần trụi của mẹ. Hãy cạo nó trước mặt con ngay."

Mẹ chỉ do dự vài giây trước khi ngồi xổm xuống sàn tắm. 

Cô lùi lại, dựa vào tường phòng tắm, kéo đầu gối lên và dang rộng. 

Cô với tay tới băng ghế, lấy một thanh xà phòng và bôi nó lên lớp lông mu mỏng của mình. 

Cô ấy ngước nhìn tôi. 

“Nếu muốn nhìn rõ hơn thì tốt nhất cậu cũng nên ngồi xuống.”

Tôi ngồi xuống. 

Mẹ bắt đầu biểu diễn. 

Cô dùng dao cạo bắt đầu từ mép trên của tóc rồi đi xuống. 

Cô đưa các ngón tay của bàn tay kia xuống và kéo môi âm hộ của mình sang một bên. 

Nó không giúp ích gì cho việc cạo râu của cô ấy, nó giúp ích cho tôi để tôi có thể nhìn thấy bên trong âm đạo của cô ấy khi cô ấy cạo râu. 

Làn da hồng hào của âm đạo cô lấp lánh dưới tia nước và ánh đèn trần trong phòng tắm. 

Mẹ dừng lại và giơ dao cạo lên. 

“Đây,” cô nói. "Anh đến và cạo râu. Nhưng hãy nhớ quy tắc của chúng ta. Anh không được dùng tay chạm vào chỗ đó của tôi."

Tôi ngày càng khó tìm ra những quy tắc và ranh giới là gì, nhưng nếu tôi được phép cạo lông mu cho mẹ, tôi sẽ không phàn nàn. 

Tôi trượt mông đến cạnh mẹ và lấy chiếc dao cạo từ tay mẹ. 

Cô ấy nằm ngửa và đưa âm hộ của mình lại gần tôi để tôi có thể cạo lông mu cho cô ấy. 

Bây giờ nó chỉ cách nhau vài inch. 

"Bạn có chắc chắn muốn làm điều này?" Tôi hỏi, vẫn ngạc nhiên khi cô ấy để tôi làm điều này. 

“Ừ,” cô nói. "Cẩn thận nhé. Hãy nhớ cạo theo chiều của tóc nhé,"

Tôi cẩn thận cạo lông mu cho mẹ. 

Tôi bắt đầu với những nét vẽ ngắn và ngập ngừng. 

Tôi không muốn làm tổn thương cô ấy. 

Mẹ nằm yên hết mức có thể, nhưng mẹ thở nặng nề và không thể ngừng chuyển động lên xuống của cơ thể bằng hơi thở. 

Tim tôi đang đập nhanh. 

Tôi giữ chiếc dao cạo ổn định nhất có thể. 

Để chắc chắn rằng tôi sẽ không làm tổn thương cô ấy, tôi dùng tay kia ấn vào vùng da âm đạo của cô ấy và cảm thấy nhẹ nhõm khi thấy cô ấy không phản đối. 

Đây là lần đầu tiên tôi được tiếp xúc với âm đạo của mẹ, tôi thích thú nhìn từng phần lông mỏng bị cạo đi từng nhát một. 

Chẳng mấy chốc, toàn bộ tóc đã biến mất. 

Âm hộ của mẹ trần trụi trước mặt tôi, chỉ cách tôi vài inch. 

Những cánh hoa mỏng manh và không đều đặn của cô ấy được bóc ra sau, cho tôi nhìn rõ. 

Âm vật của cô ló ra khỏi những nếp gấp nông của da. 

Phần thịt nhợt nhạt bên trong cô ấy gần như có màu cá hồi và tôi nghĩ mình muốn nếm thử nó biết bao. 

Càng đi sâu vào bên trong âm đạo của cô dần trở nên sẫm màu hơn. 

Nước từ vòi hoa sen chảy qua âm hộ của cô ấy và tôi chăm chú nhìn. 

Tôi nghĩ con cặc của tôi sẽ sớm ở trong đó. 

Nhưng không phải hôm nay - tôi có thể nói rằng dù chúng tôi ở gần nhau nhưng mẹ vẫn chưa sẵn sàng. 

Nhưng nó sẽ xảy ra sớm hay muộn. 

Con nghĩ con sẽ sớm đụ âm hộ cô ấy thôi mẹ ạ.

“Anh vẫn chưa xong đâu,” cô nói. Cô ấy lại làm tôi ngạc nhiên nữa.

"Tôi vẫn chưa xong à?" 

Cô nói: “Vẫn còn một ít râu ở hai bên. “Tôi cũng cần cậu cạo nó đi.” 

Mẹ lấy một trong hai môi âm hộ của mẹ và kéo nó ra ngoài cửa âm đạo, kéo căng da môi âm hộ bên ngoài để tôi có thể nhìn rõ hơn.

Chắc chắn rồi, lớp râu vàng nhạt tô điểm cho làn da mịn màng ở bên âm đạo của cô.

Tôi cạo râu rất cẩn thận và chậm rãi, không chỉ để tránh làm tổn thương mẹ mà còn cẩn thận chiêm ngưỡng cảnh đẹp cận cảnh.

Nhìn thấy cảnh này, miệng tôi gần như chảy nước miếng.

Tôi nhẹ nhàng cạo sạch phần râu ria ở một bên.

Sau đó, mẹ buông ra, kéo môi bé bên kia và làm tương tự với bên kia.

Khi chúng tôi làm xong, cô ấy buông ra và đôi môi âm hộ căng ra của cô ấy mở ra, để lộ nhiều hơn trước.

Nhưng thời gian tốt đẹp không kéo dài lâu. Mẹ quỳ xuống đất và quay lại.

“Còn một điều nữa,” cô nói, “tôi gặp khó khăn khi nhìn thấy những gì ở phía sau nên tôi cũng cần sự giúp đỡ của bạn.” 

Mẹ bò bằng bốn chân, dang rộng hai chân và mông hướng về phía tôi.

Cô ấy muốn tôi cạo lông giữa mông và xung quanh lỗ đít của cô ấy.

Tôi lắc đầu.

Điều này hay hơn bất kỳ bộ phim khiêu dâm nào.

Quá tốt để trở thành sự thật.

Mặc dù ý tưởng này thật nực cười nhưng tôi nghĩ lỗ đít của cô ấy trông thật dễ thương.

Vùng da quanh hậu môn sẫm màu hơn vùng da quanh âm đạo và hơi nhăn.

Cơ vòng của cô siết chặt lỗ đít của cô.

Tôi giữ lỗ đít của cô ấy mở bằng một tay, xòe lỗ đít của cô ấy rộng hơn và đưa mặt tôi lại gần cô ấy nhất có thể để có thể nhìn thấy bất kỳ sợi lông nào đi lạc.

Tôi di chuyển ngón tay của mình ra khỏi vùng kín của cô ấy và dùng dao cạo nhẹ nhàng cạo vùng da giữa mông cô ấy.

Tôi thấy vài sợi tóc ngắn rụng đi. Chẳng mấy chốc, tôi đã làm xong.

“Tôi nghĩ là xong rồi,” tôi tuyên bố.

Mẹ quay lại nhìn tôi, vẫn ôm cái mông dang rộng của mình vào mặt tôi. “Cảm ơn em yêu,” cô nói.

Rồi cô quay lại. Cô ấy ngồi xuống đất, bắt chéo chân và kiểm tra tác phẩm của tôi.

“Làm tốt lắm, Randy,” cô nói. "Đây là lần đầu tiên cậu cạo lông mu phải không?" 

“Dĩ nhiên,” tôi nói, “Gần đây tôi đã trải qua rất nhiều lần đầu tiên.” 

"Tôi cũng vậy." Mẹ nói. 

Cô dựa lưng vào khuỷu tay và cắn môi. 

Trong mắt cô hiện lên một tia ranh mãnh. 

Tôi thích cách bộ ngực đầy đặn của cô ấy đứng thẳng trên ngực khi cô ấy nằm như thế này, núm vú của cô ấy cương cứng và bĩu môi dưới làn nước rửa sạch. 

Mẹ nhấc một chân lên khỏi sàn và trườn về phía tôi cho đến khi ngón chân của mẹ ấn vào đùi trong của tôi. 

Cô ấy kéo ngón chân lên đùi tôi cho đến khi chúng chạm vào bụng tôi. Chân cô ấy đẩy lên cao hơn cho đến khi chúng hoàn toàn chạm vào ngực tôi. 

“Ngồi dựa vào tường,” mẹ nói. 

Tôi lùi lại cho đến khi lưng dựa vào tường phòng tắm và mẹ bước tới chỗ tôi. Tôi không biết mẹ đang nghĩ gì nhưng tôi tức quá nên không muốn tranh cãi với mẹ. 

Lưng tôi chạm vào tường và tôi dừng lại. 

Hai chân tôi dang rộng, cặc tôi hướng thẳng lên trần nhà tắm và tôi bị kích thích khi nhìn thấy đôi chân dang rộng của mẹ đang di chuyển dọc theo sàn tắm về phía tôi. 

Mẹ nhấc chân còn lại lên khỏi sàn. Sau đó cô ấy chụm hai chân lại và đặt chúng lên cặc tôi. 

Tôi sửng sốt, và tôi chắc chắn rằng sự ngạc nhiên của tôi hiện rõ trên mặt. Mẹ nhìn tôi. 

Cô ấy nói: “Chúng tôi đặt ra ranh giới, nhưng chúng tôi không nói rằng bạn không thể sử dụng đôi chân của mình”. 

"Ừ, chúng tôi không làm thế," tôi nói. 

Bàn chân của mẹ kẹp chặt quanh dương vật của tôi và tôi cảm thấy dương vật của mình cứng lại và dài ra dưới áp lực. 

Sau đó, cô ấy nhấc một chân ra và đặt nó lên thanh xà phòng trên sàn phòng tắm, chà đi chà lại cho đến khi tôi thấy một lớp bọt hình thành trên thanh. 

Cô ấy lại di chuyển chân lên cặc tôi và tiếp tục siết chặt tôi giữa hai bàn chân của cô ấy, giờ đây thậm chí còn được bôi trơn nhiều hơn. 

Nó cảm thấy tuyệt vời. Tôi chưa bao giờ có footjob. Tôi chưa bao giờ nghĩ đến việc có được một footjob. Nhưng bây giờ, mẹ đã làm điều đó với tôi một lần dưới vòi sen nước nóng và đó là thiên đường. 

Vẻ kiềm chế trước đây trên gương mặt mẹ dường như đã biến mất, vì cằm mẹ xẹp xuống, đôi môi dày vẽ ra chữ O to đầy dục vọng, đôi mắt mẹ mở to, dao động giữa con cặc giữa hai chân trước ánh nhìn không thể tin nổi của tôi. 

Mẹ ngồi gần tôi đến mức phải dang rộng đầu gối và đặt hai chân vào dương vật đang cương cứng của tôi, để âm hộ của mẹ lộ rõ ​​trong suốt thời gian mẹ chạm vào tôi. 

Tôi có thể thề rằng âm vật của cô ấy đã đẩy lùi lớp vỏ và thậm chí còn cương cứng hơn trước. 

Lên xuống, lên xuống, đôi chân xinh đẹp của mẹ ôm chặt lấy cặc tôi, bóp nhẹ mỗi khi mẹ nắm lấy đầu dương vật của tôi. 

Tôi rất ngạc nhiên trước kỹ năng của cô ấy. 

Đôi chân của cô không bao giờ bị trượt. 

Tôi không biết cô ấy đã học được những kỹ năng của mình ở đâu, nhưng tôi chắc chắn rằng mình đã được một chuyên gia giúp đỡ. 

Tôi rên rỉ và mẹ tôi cười toe toét trước niềm vui rõ ràng của tôi. 

Cô ấy hất cằm về phía bệ tắm cạnh tôi. 

“Randy,” cô nói. "Lấy chai kem dưỡng da đó."

Trên kệ cạnh tôi là một chai sữa tắm. Tôi nhặt nó lên. 

“Hãy nhỏ giọt vào cặc của anh,” cô nói. 

Tôi hiểu tại sao cô ấy đề nghị điều này. 

Mặc dù dương vật của tôi nằm ngay bên ngoài dòng nước từ vòi sen nhưng dòng nước vẫn đủ để rửa sạch xà phòng và mẹ muốn giữ cho nó được bôi trơn. 

Tôi đặt chai lên dương vật của tôi và chân mẹ rồi nhìn kem dưỡng da nhỏ giọt xuống chúng. 

Hiệu quả ngay lập tức, làm tăng đáng kể chất bôi trơn, cho phép mẹ ôm và vuốt ve tôi mạnh hơn và nhanh hơn. 

Mẹ di chuyển chân tới lui một cách thành thạo, lăn dương vật của tôi qua lại trên các phần khác nhau của bàn chân, qua đầu bàn chân và quay trở lại lòng bàn chân của mẹ. 

Cô ấy dùng những ngón chân gợi cảm của mình để phục vụ con cặc của tôi. 

Cô ấy tiếp tục duy trì tốc độ và áp lực. 

“Anh thích nó, em yêu,” cô nói, giọng trầm và đầy sức sống. 

“Con thích nó mà mẹ,” tôi nói. "Con đang bóp chân mẹ đấy, mẹ ạ."

"Anh yêu cảm giác em đụ vào chân anh, Randy. Anh yêu cảm giác con cặc to lớn của em ở giữa hai chân anh."

Lên xuống, lên xuống, chân cô ấy không bao giờ mất đi độ bám và con cặc của tôi không bao giờ mất đi áp lực và sự vuốt ve liên tục. 

“Mẹ cũng thích điều đó phải không mẹ?” tôi nói. “Bạn thích dạng chân ra và dùng chân chạm vào cặc cứng của con trai mình phải không?”

Sau khi nghe tôi nói, miệng cô ấy há to hơn và ngực cô ấy nhô lên cao hơn. Mẹ thích khi mọi người nói chuyện với mẹ như thế này. 

"Đúng, Randy. Tôi yêu con cặc to cứng của con trai tôi ở giữa hai chân tôi."

Con cặc của tôi rung lên dưới áp lực. Tôi biết nó sẽ không lâu đâu. Tôi không thể tin được rằng mẹ tôi lại dùng chân để đưa tôi lên đỉnh. Đây là lần đầu tiên đối với tôi. 

“Con đã đụ ngực và chân mẹ trong cùng một ngày, mẹ ạ,” tôi nói với mẹ. "Hôm nay con đã làm tình với mẹ rất nhiều. Mẹ thích điều đó phải không mẹ?" Tôi thúc giục. 

"Anh thích con trai anh đụ những bộ phận khác nhau trên cơ thể anh."

Cô quay đầu lại. 

Tôi bôi thêm kem dưỡng da vào nơi cặc tôi tiếp xúc với chân cô ấy, và nếu có, cô ấy sẽ tăng tốc độ và áp lực lên. 

Sự chăm sóc chân chuyên nghiệp của mẹ giúp tôi cảm thấy tốt hơn hầu hết các lần giao hợp qua đường âm đạo mà tôi từng trải qua. 

"Tôi thích," cô nói, "Tôi thích khi đứa con trai đẹp trai, khỏe mạnh của tôi đụ vào ngực và chân tôi."

Cô ấy rên rỉ và đạp chân qua lại trên cặc tôi. 

Tôi cảm thấy dương vật của mình cương cứng dưới sự vuốt ve nặng nề liên tục của bàn chân cô ấy. 

“Ôi mẹ ơi,” tôi rên rỉ. 

"Randy," mẹ rên rỉ đáp lại. 

Điều cuối cùng tôi nhận thấy trước khi đến là vết mờ của móng chân đỏ của cô ấy ở hai bên con cặc sưng tấy của tôi. 

Mẹ quay lại nhìn tôi. Cô ấy biết chuyện gì sắp xảy ra, và ngay trước khi tôi đến, chân cô ấy đã kéo cặc tôi về phía cô ấy. 

Một dòng tinh dịch dày đặc phun ra từ cặc tôi và bắn vào nước tắm. 

Dòng nước chảy xuống phân tán tinh dịch đặc thành những giọt màu trắng, bắn tung tóe khắp cơ thể mẹ trước khi cuốn trôi tinh dịch khỏi cơ thể mẹ. 

Tôi nhìn tinh dịch chạm vào rốn của mẹ tạo thành dòng và chảy xuống bụng mẹ vào khe hở màu hồng giữa hai chân mẹ. 

Tôi nghĩ, tinh dịch của tôi đang ở trong âm đạo của mẹ. Ôi chúa ơi! 

Trước khi trôi hết tinh dịch, mẹ dùng tay cạo một ít tinh dịch ra khỏi cơ thể rồi đưa lên miệng hút. Tôi ngồi nhìn cô ấy, choáng váng. 

Cô ấy dùng chân đẩy tôi ra vào cho đến khi chắc chắn rằng không còn gì để thoát ra nữa. 

Sau đó cô bỏ chân ra và đặt chúng cách xa nhau ở hai bên. 

Cô ấy ngồi hoàn toàn cởi mở trước mặt tôi khi nước cuốn trôi tinh dịch của tôi ra khỏi cô ấy. 

Những nếp gấp âm đạo màu hồng của mẹ lấp lánh ánh nước và mẹ biết tôi đang nhìn mẹ ở đó. 

Sau đó cô ấy đã làm một điều khiến tôi sốc. 

Cô ấy nghiêng người về phía trước, dùng một tay nắm lấy một chân của tôi, di chuyển nó vào giữa hai chân và ấn một ngón chân cái của tôi vào lỗ âm đạo của cô ấy. 

Mẹ cười toe toét với tôi. “Đó không phải là vượt quá giới hạn, phải không?”

"Vâng... vâng." Tôi nói lắp bắp một chút. Tôi nhìn cô ấy đẩy ngón chân đó vào âm đạo. 

Tôi chỉ biết kinh ngạc nhìn, để cô ấy điều khiển. 

Chẳng bao lâu sau, mọi chuyện đã kết thúc. Tôi không thể biết đó là sự thật hay tưởng tượng. 

"Giặt tốt lắm. Tôi nghĩ chúng ta đã dùng đủ nước rồi."

Tôi gật đầu với cô ấy. Tôi không thể nghĩ ra bất cứ điều gì để nói. Cơ thể tôi chìm đắm trong niềm hạnh phúc thuần khiết, không pha trộn sau cơn cực khoái. 

Mẹ đứng dậy, xoay người dưới nước, tắm rửa sạch sẽ rồi vặn vòi hoa sen cho đến khi nước ngừng chảy. 

Cô ấy nhìn xuống tôi. Tôi ngước nhìn thân hình gầy gò, ẩm ướt, lấp lánh và xinh đẹp của cô ấy. 

Núm vú cương cứng màu hồng của cô ấy dựng đứng và những cánh hoa âm hộ của cô ấy mở ra cho tôi. 

Tôi đứng dậy ôm mẹ bằng cả hai tay. 

“Ôi Chúa ơi, mẹ,” tôi nói, “thật tuyệt vời.”

“Ừ, ừ,” cô nói. 

Chúng tôi đứng như thế này trong phòng tắm rất lâu.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 6

Mẹ tôi luôn có năng khiếu là trông sang trọng mà không cần phải cố gắng quá nhiều. 

Bây giờ, cô ấy đang ngồi ở chiếc bàn sắt tròn nhỏ bên phải tôi, ngồi dưới bóng cây du trên sân thượng một nhà hàng trong thành phố, trông rất tao nhã. 

Mẹ mặc một chiếc áo sơ mi trắng không tay và một chiếc váy xếp li màu xanh hoa ngô dài trên đầu gối vài inch. 

Đôi chân của cô ấy để lộ ra và rám nắng, cô ấy đi đôi giày cao gót màu xanh lam phù hợp với chiếc váy của mình. 

Tôi trang trọng hơn thường ngày trong chiếc quần kaki và áo sơ mi cổ hở màu xanh nhạt, tay áo xắn lên. 

Tôi cũng đi một đôi giày đế bệt màu đen bóng đã cất trong tủ suốt mùa hè. 

Hôm nay tôi có một số kế hoạch và để đạt được chúng, tôi muốn trông già hơn tuổi một chút. 

Tôi ăn trưa cùng mẹ, tận hưởng cái ấm áp trái mùa của buổi chiều Trung Thu. 

Khi chúng tôi ngồi xuống bàn ăn tối, tôi chợt nhận ra sự khác biệt giữa vẻ ngoài của mẹ tôi và những gì đã xảy ra giữa chúng tôi vài ngày trước đó. 

Tôi nhìn người phụ nữ thanh lịch mặc áo trắng và váy xanh này, trong giây lát tôi nghi ngờ liệu ký ức của tôi về lần chúng tôi tắm chung có phải là thật hay không. 

Trong nửa giờ đầu tiên của bữa trưa, cuộc trò chuyện của chúng tôi không bao giờ đề cập đến những điều điên rồ mà chúng tôi đã làm cùng nhau trong vài tuần qua. 

Mẹ hỏi tôi về trường học và việc học của tôi ở lớp như thế nào. Cô ấy còn kể cho tôi nghe một câu chuyện thú vị, đó là có một nhân viên trong công ty nơi cô ấy làm việc từng phàn nàn rằng bàn tay của sếp quá bẩn. 

Nhưng cô ấy không nói gì về những điều chúng tôi đã làm cùng nhau, những điều tôi không thể ngừng nghĩ đến. 

Mẹ tôi nhận được một cuộc gọi. Cô ấy nói đó là của ai đó trong công ty và cô ấy phải trả lời. Trong khi cô ấy trả lời điện thoại, tôi nhìn ra khoảng sân rợp bóng cây xung quanh và nghĩ về tuần trước. 

Chỉ năm ngày trước, mẹ tôi và tôi đang nằm trên sàn phòng tắm trong khi mẹ làm móng chân cho tôi. 

Tất nhiên, hình ảnh của khoảnh khắc đó không thể xóa khỏi tâm trí tôi và ngày hôm sau tôi cảm thấy mình như một con thú đói muốn nhiều hơn ở cô ấy. 

Nhưng điều đó đã không xảy ra. 

Trong vài ngày tiếp theo, tôi có ấn tượng với mẹ rằng bà cần được thoát khỏi cơn điên loạn. 

Đây chính xác là mô hình tương tự như trước đây. 

Vì vậy, tôi đã tránh xa cô ấy một thời gian, hoặc tôi đã cố gắng tránh xa cô ấy. 

Dương vật của tôi được tôi luyện tập bằng tay nhiều lần trong ngày để giảm bớt sự kích động. 

Tôi đang suy nghĩ xem phải làm gì tiếp theo. 

Bởi vì, bất chấp sự do dự của mẹ, tôi biết mình muốn tiến thêm một bước nữa và tôi sẽ thực hiện nó. 

Nhưng làm thế nào để làm điều đó? 

Ý tôi là, tôi không chỉ muốn quan hệ với mẹ tôi, tôi thực sự muốn đụ bà ấy, thực sự, thực sự, nhưng tôi còn muốn thứ khác, tôi không thể nói được. 

Tôi muốn thúc đẩy cô ấy, cô ấy đã cho tôi thấy điều gì đó về bản thân mình, tôi muốn trêu chọc cô ấy, động viên cô ấy, để cô ấy phát huy hết khả năng của mình. 

Tôi bắt đầu lập một kế hoạch. 

Điều này có vẻ điên rồ và tôi biết mẹ tôi sẽ phản đối. 

Nhưng tôi nghĩ mình có thể vượt qua được sự phản kháng của cô ấy, hay nói chính xác hơn là tôi có thể nói những lời đúng đắn và làm những điều đúng đắn để khiến cô ấy vượt qua được sự phản kháng của chính mình. 

Tôi đã suy nghĩ rất lâu và cuối cùng đã tìm ra kế hoạch tiếp theo của mình. 

Vì vậy, vào một ngày mùa thu nắng đẹp, tôi và mẹ dùng bữa trưa trên sân thượng của một nhà hàng thời thượng. 

Cuộc gọi của mẹ kết thúc và mẹ cất điện thoại đi. 

Chúng tôi chưa kịp nói gì thì người phục vụ đã đến. 

Anh ấy mang cho mẹ món salad xanh và dầu giấm, còn tôi mang đến cho tôi món súp bí ngô theo mùa với một ít kem ở trên. 

Sau khi người phục vụ rời đi, chúng tôi im lặng nếm thử món đầu tiên trong vài phút. 

Đúng lúc này, mẹ tôi đột nhiên hỏi tôi một câu chẳng liên quan gì đến chuyện chúng tôi đã nói trong bữa trưa. 

"Randy, cậu có nghĩ tôi là một con đĩ không?"

Câu hỏi bật ra khỏi miệng mẹ tôi mà không hề báo trước. 

Mẹ vừa ăn xong một miếng salad. 

Miệng tôi đầy súp bí ngô và phải rất cố gắng mới không nhổ nó ra. 

Tôi nuốt khan và ngẩng đầu lên nhìn mẹ. 

Cô ấy nhìn tôi chằm chằm, đôi mắt mở to và mãnh liệt, môi mím lại. 

“Mẹ, sao mẹ lại hỏi thế?” Tôi hỏi. 

Mẹ suy nghĩ một lúc trước khi trả lời tôi. 

"Chỉ là - tất cả những gì chúng ta đã làm cùng nhau gần đây. Randy, anh nhìn em theo cách mà một đứa con trai thường không nhìn thấy một người mẹ. Chúng ta cùng nhau làm những việc mà mẹ và con trai thường không làm. Anh lo lắng không biết em sẽ nghĩ gì, em sẽ nghĩ gì về anh."

Tôi rất ngạc nhiên. Cô ấy chưa bao giờ nói bất cứ điều gì như thế này kể từ lần cuối chúng tôi gặp nhau trong phòng tắm. 

"Mẹ, không." tôi nói. 

"Tôi không nghĩ về bạn theo cách đó, và tôi không nghĩ về bạn theo cách đó. Tôi nghĩ bạn là một người phụ nữ rất, rất gợi cảm. Bạn thật quyến rũ. Không còn nghi ngờ gì nữa. Nhưng tôi sẽ không gọi bạn... từ đó."

Mẹ nhìn tôi qua bàn một cách kiên định, hơi cau mày. 

“Trông anh có vẻ không hài lòng,” tôi nói. 

"Được rồi," cô nói, "Tôi đánh giá cao những gì bạn vừa nói. Tôi cứ nghĩ về những gì chúng ta đã làm trong phòng tắm ngày hôm đó." Cô tựa người vào bàn. "Tôi đã làm cho anh xuất tinh, Randy, bằng đôi chân của mình! Tôi cứ nghĩ mãi về việc tôi trông thật dâm đãng đối với anh. Bây giờ tôi chắc hẳn trông giống một con điếm đối với anh."

"Mẹ," tôi nói, "có vẻ như mẹ đang cố thuyết phục con rằng mẹ là một con đĩ. Giống như mẹ muốn con nghĩ rằng mẹ là một con điếm. Đó có phải là điều mẹ muốn không?"

Lời nói khiến cô dừng lại trong vài giây. 

"Không, không phải vậy, tôi chỉ muốn..." Cô còn chưa nói hết lời. 

"Mẹ," tôi ngắt lời, "mẹ thật là dễ thương. Gần đây con đã biết nhiều về mẹ. Con yêu điều đó. Con sẽ không thay đổi điều gì cả. Con yêu mẹ như chính con người thật của mẹ."

"Thật sự?" Mẹ hỏi tôi, mắt mẹ nhìn tôi chằm chằm. 

"Vâng, mẹ." tôi nói. 

Tôi dựa vào bàn và nói chuyện với cô ấy một cách lặng lẽ hơn. 

"Em không thể gọi mình là gái điếm nếu em không ngủ với nhiều đàn ông, và anh không nghĩ em đã ngủ với ai trong hơn một năm qua. Chúng ta đã làm một vài việc cùng nhau, nhưng vẫn chưa ngủ với nhau."

Tôi để từ “chưa” quanh bàn ăn, còn mẹ vẫn im lặng. Tôi tiến lại gần hơn. 

"Nhưng mẹ," tôi tiếp tục, "nếu mẹ muốn con nghĩ mẹ như một con đĩ, nếu mẹ muốn con gọi mẹ là một con đĩ, nếu điều đó khiến mẹ tức giận—con sẽ làm vậy. Mẹ có muốn con trai mẹ gọi mẹ là một con đĩ không? Đó có phải là điều mẹ muốn không?"

Tôi nói nhỏ nhưng kiên trì. 

Không ai có thể nghe thấy tôi ngoại trừ mẹ tôi, nhưng tôi có thể cảm nhận được rằng mẹ đang chú ý đến từng lời tôi nói. 

Tôi nhìn thấy sự xung đột và khao khát trên khuôn mặt cô ấy. 

Nhưng cô ấy không nói gì cả. 

“Chúng ta hãy làm điều này thôi mẹ,” tôi nói. "Mấy ngày nay em không làm chuyện dâm ô, sao anh không để em làm chuyện dâm đãng và xem cả hai chúng ta cảm thấy thế nào."

“Ý cậu là hôm nay?” cô ấy hỏi. 

"Ý tôi là bây giờ," tôi trả lời. Tôi ngồi lại vào ghế và cười toe toét với cô ấy. 

"Ở nhà hàng này? Ở đây à?" cô ấy hỏi. "Bạn muốn tôi làm gì?"

"Mẹ," tôi nói với mẹ, nở một nụ cười dâm đãng, "cởi quần lót của mẹ ra. Kéo chúng từ chân xuống chân rồi đá chúng qua cho con và con sẽ cởi chúng ra."

“Chúng ta đang ở nơi công cộng, Randy,” cô nói. 

“Con biết mà mẹ,” tôi nói. "Nhưng trước đây em đã nói với anh rằng khi ở với bố, em dang rộng chân trên bãi biển trước hàng trăm người qua đường, và đó là ở nơi công cộng."

Mẹ không trả lời. Cô ấy nhìn tôi. Sau đó cô ấy nhìn qua vai tôi rồi nhìn sang hai bên. Tôi có thể nói rằng cô ấy đang nghĩ về điều đó. Cô muốn xem có ai đang theo dõi không. 

Tôi nhìn thấy sự vùng vẫy trên khuôn mặt cô ấy, nhưng ham muốn của cô ấy đã vượt qua tất cả. 

Mẹ thở ra một hơi rồi đặt hai tay xuống gầm bàn ở hai bên váy. 

Qua tấm lưới của mặt bàn sắt rèn, tôi thấy được cô ấy đang làm gì, chỉ một chút thôi. 

Tôi nhìn mẹ đứng dậy khỏi ghế và mò mẫm chiếc quần lót dưới lớp vải váy. 

Sau đó tôi thấy một bàn tay nhanh chóng thò vào dưới váy. 

Một lúc sau, tôi nhìn thấy: một chiếc quần lót nhỏ màu xanh lộ ra từ gấu váy thanh lịch của mẹ tôi và dài đến giữa hai đầu gối của mẹ. 

Mẹ trẹo đầu gối và chân, quần lót tụt xuống bắp chân và xuống chân. 

Cô vội vàng che mình bằng giày nhiều nhất có thể, sau đó ngẩng đầu lên, rõ ràng là để xem có ai để ý đến mình không. 

Tôi không nhìn theo ánh mắt của cô ấy. 

Tôi chỉ nhìn mép chiếc quần lót màu xanh của mình ló ra từ đế giày của mẹ dưới gầm bàn. 

Mắt mẹ đảo quanh chiếc bàn trước mặt cho đến khi mẹ nhìn xuống đùi mình. 

Cô giãy giụa cho đến khi chiếc quần lót tuột khỏi chân, mẹ cô nhân cơ hội nhặt chúng lên từ sàn nhà. 

Cô dễ dàng dùng nắm tay che chiếc quần lót lại và nhét chúng vào chiếc ví nhỏ của mình. 

“Không khó lắm sao?” Tôi hỏi.

"Không dễ đâu!" cô ấy nói với một nụ cười. "Tôi hy vọng bạn hài lòng."

"Tôi hài lòng." tôi nói. "Nhưng thế vẫn chưa đủ. Tôi còn nghĩ nhiều hơn thế nữa."

Tôi dừng lại và để cô ấy tiếp tục. Mẹ tôi nhìn tôi với vẻ tò mò, bối rối và có chút sợ hãi. Cô ấy không biết tôi đang nghĩ gì, nhưng cô ấy biết tôi đang cố gắng làm gì. Tôi nghĩ vậy. 

"Mẹ ơi, mẹ có nhớ cuộc trò chuyện của chúng ta không?" Tôi hỏi. "Con có kể cho mẹ nghe về ngày hôm đó trên bãi biển với bố không? Con đã khỏa thân và khoe khoang như thế nào?"

Tôi hạ thấp giọng, nhưng khi nói đến từ cuối cùng, mẹ ngước lên và lo lắng nhìn xung quanh, rõ ràng là đang tự hỏi liệu có ai có thể nghe thấy tôi đang nói gì không. 

Nhưng không ai có thể nghe thấy nó. 

Tôi nói nhỏ đủ để cô ấy nghe thấy, nhưng không phải cho ai khác. 

Tôi nghiêng người về phía trước. 

“Anh có nhớ cuộc nói chuyện đó không?”

“Tất nhiên là tôi nhớ,” cô nói. "Tôi không thể quên cuộc trò chuyện đó hoặc những gì xảy ra sau đó."

“Tốt lắm,” tôi nói. 

"Anh kể cho em nghe một vài điều về bản thân, anh thích thể hiện. Nhưng anh cũng nói với em rằng bố không thích điều đó, và sau ngày đó, anh không làm điều đó nữa sau khi kết hôn." Tôi lại tạm dừng. 

"Ồ, bạn nói đúng," cô nói. "Tôi nhớ rồi. Nó thế nào rồi?"

“Sau tất cả những gì chúng ta đã làm cùng nhau, mẹ ạ,” tôi nói, “con có thể nói đây là điều mẹ vẫn muốn làm, nhưng mẹ đã không thể làm được khi cưới bố, và cho đến tận bây giờ mẹ vẫn chưa thể làm được.”

Cô ấy cứ nhìn lại tôi, cố gắng giữ vẻ mặt bình thản. 

“Randy, chúng ta sẽ đi đâu?” cô ấy hỏi tôi. 

“Đây là nơi chúng ta sẽ đến, mẹ ạ,” tôi nói. "Sao em không cho anh một cơ hội để làm điều anh muốn làm với bố?"

"Ý anh là gì?" Mẹ trông có vẻ lo lắng. Cô ấy đang bồn chồn trên chiếc ghế đối diện với tôi. 

“Ý con là, mẹ à, với con, mẹ có thể làm những gì mẹ muốn với bố,” tôi nói. "Bạn có thể thể hiện bản thân. Tôi sẽ giúp bạn."

Mẹ không trả lời ngay mà nhướn mày và nhếch miệng với vẻ mặt ranh mãnh.

"Bạn định làm gì?" cô ấy hỏi. 

"Chà, trước tiên, hãy cởi quần lót của bạn trong nhà hàng," tôi nói và cười thông minh với cô ấy. "Anh đã cởi nó ra rồi."

"Tiếp theo, dang rộng chân ra để tôi chụp ảnh bằng máy ảnh."

"Randy, chúng ta bị bao vây bởi nhiều người. Nếu cậu làm thế, họ sẽ thấy." Cô ấy cau mày, điều mà tôi nghĩ trông thật dễ thương. 

Cô ấy trông có vẻ không chắc chắn, nhưng không bị sốc. 

Chúng ta đã làm được nhiều việc đến mức ngưỡng sốc đã được hạ xuống rất nhiều. 

“Được rồi,” tôi nói, “chụp ảnh bằng điện thoại của bạn và nhắn tin cho tôi.”

Cô ấy từ từ mở miệng, như thể đang nghĩ từ ngữ để nói không, và tôi ngắt lời. "Mẹ, mẹ nhanh bắn đi, con sẽ để ý, không ai nhìn thấy mẹ đâu."

"Ngay cả khi họ nhìn thấy nó," tôi tiếp tục, rồi dừng lại, "nó cũng không tệ đến thế. Không ai ở đây biết bạn cả."

Mẹ có vẻ không bị thuyết phục. 

Cô ấy nhìn tôi chằm chằm và quay đầu về mọi hướng để xem có ai đang nhìn cô ấy không. 

Tôi cũng nhìn và không thấy ai nhìn chằm chằm vào chúng tôi lúc đó. 

Mẹ nhấc điện thoại lên. 

Tôi biết cô ấy đang nghĩ về điều đó. 

Nhưng cô ấy không coi trọng nó. 

Cô ấy ăn mặc phù hợp (thậm chí không mặc đồ lót), ở nơi công cộng, và để làm những gì tôi yêu cầu, cô ấy sẽ phải thoát ra khỏi vai trò thoải mái của mình. 

Nhưng cô ấy đã phá vỡ. 

Cử động của cô ấy chậm rãi, không chắc chắn, sự lo lắng hiện rõ trên khuôn mặt, nhưng cô ấy vẫn làm. 

Đôi mắt cô đảo qua đảo lại rất nhanh, đầu cô lắc lư như một con chim để chắc chắn rằng không có ai đang nhìn mình. 

Sau đó cô đặt điện thoại xuống gầm bàn. 

Tôi nhìn thấy hai chân cô ấy hé ra qua khe hở trên mặt bàn sắt. 

Tay trái của cô kéo váy lên vài inch, còn tay phải đưa vào giữa hai đầu gối, ngón tay cái đặt trên nút camera. 

Cô đặt điện thoại ở đó và nhanh chóng đưa nó lên trước mặt. 

Tôi giơ điện thoại lên trước mặt, háo hức chờ tin nhắn của mẹ. Tôi nhận thấy ngón tay cái của mẹ di chuyển trên màn hình điện thoại nhưng tôi không dám nhìn. 

Mắt tôi dán chặt vào điện thoại chờ tin nhắn hiện ra. 

Sau một lúc lâu, âm thanh "bóng bàn" quen thuộc vang lên. 

Một tin nhắn văn bản. 

Tôi bấm vào biểu tượng và mở nó. 

Hình ảnh trên màn hình điện thoại tối hơn tôi mong đợi là do mẹ tôi không sử dụng đèn flash khi chụp ảnh. 

Ảnh cũng không rõ lắm. 

Nhưng không còn nghi ngờ gì nữa, đây là bức ảnh chụp âm hộ gợi cảm của mẹ tôi dưới chiếc váy màu xanh lam của bà. 

Tôi cảm thấy như con cặc của mình đang cứng lên khi nhìn vào bức ảnh này. 

"Bạn có hài lòng không?" Mẹ hỏi tôi.

"Ồ, vâng," tôi nói, "Hơn cả hài lòng. Mẹ đã gửi cho con một bức ảnh âm hộ của mẹ. Âm hộ của mẹ thật đẹp."

“Tôi cá là anh nói điều đó với tất cả các cô gái,” cô nói. 

“Chỉ dành cho những cô gái có mông đẹp thôi,” tôi nói, “của anh là đẹp nhất mà tôi từng thấy.”

“Đừng ồn ào quá, Randy,” cô nói, “Chúng ta đang ở nơi công cộng.”

Tôi dùng ngón tay phóng to hình ảnh âm hộ của mẹ tôi trong ảnh. 

Độ phân giải tốt hơn tôi mong đợi.

Làn da mềm mại, môi âm hộ mỏng manh như cánh hoa và thậm chí cả một chút sương sâu bên trong môi âm hộ đều được thể hiện rõ ràng trong ảnh. 

"Tôi chụp ảnh có đẹp không?" Mẹ hỏi. 

"Rất tốt." tôi nói. 

Tôi nhìn xuống qua tấm lưới trên bàn và có thể thấy đôi chân của mẹ tôi lộ ra dưới chiếc váy ngắn. 

Đột nhiên, đùi cô giật giật trở lại. 

Tôi ngẩng đầu lên và nhìn từ chân đến mặt cô ấy. 

Mẹ đang nhìn tôi. Cô ấy trông có vẻ lo lắng và xấu hổ. 

“Anh đột nhiên ngượng ngùng à?” Tôi hỏi. 

Cô nói: “Tôi cảm thấy như có ai đó đang nhìn lên váy của tôi và nhìn thấy tôi”. 

"Đây không phải là điều cậu muốn sao?" Tôi hỏi.

"Randy," mẹ trả lời, "chúng ta đang ở nơi công cộng."

“Anh cứ nói như thể nó tệ vậy,” tôi nói. "Trước đây cậu hay thể hiện ở nơi công cộng hơn. Sao bây giờ cậu lại nhút nhát thế?"

“Nó xảy ra trên bãi biển,” cô nói, “và đã lâu lắm rồi.”

"Vậy anh ta là ai? Anh ta trông như thế nào?" Tôi hỏi. Tôi không quay lại vì tôi không muốn anh ấy nhìn thấy tôi, dù anh ấy là ai. 

“Mẹ không muốn nhìn lại anh ấy,” mẹ nói. “Anh ấy sẽ để ý.”

Tôi nhìn lên và nhìn xung quanh. Một chút ánh nắng chiếu xuyên qua tán cây. Dù có bóng cây che phủ nhưng mặt trời vẫn chói chang. Tôi đã có một ý tưởng. 

"Lấy kính râm ra khỏi túi đi," tôi nói với mẹ. "Hãy đeo chúng vào và mô tả anh ấy cho tôi. Nếu bạn nhìn anh ấy đeo kính râm, sẽ không thể nhìn thấy anh ấy được."

Mẹ ngập ngừng trước khi trả lời. Một lúc sau, cô cho tay vào túi và lấy ra một cặp kính râm thời trang. Cô ấy mặc nó vào. 

"Được rồi mẹ," tôi nói, "Anh ấy vẫn đang nhìn mẹ phải không?"

Cô ấy không trả lời ngay, nhưng sau khi nhìn lên xuống một cách khó chịu trong khoảng một phút, cuối cùng cô ấy cũng trả lời. 

“Anh ấy chỉ liếc nhìn về phía này thôi,” cô nói. "Có người khác ở bàn của anh ấy. Hình như là bạn gái hoặc vợ."

"Vậy là anh ấy muốn gặp anh," tôi đáp, "nhưng anh ấy không muốn lộ liễu quá đề phòng bị bắt. Đúng không?"

"Tôi nghĩ vậy. Có vẻ như vậy," cô nói. "Anh ấy lại nhìn về hướng này. Nói ngắn gọn thì. Ừ, anh ấy không muốn bị bắt. Anh ấy muốn nhìn về hướng này, nhưng trông anh ấy có vẻ lo lắng."

Tôi nghĩ về việc tôi đang làm. 

Tôi đang ở trên sân nhà hàng để cố gắng vạch trần mẹ tôi với người khác. 

Tôi là loại con trai thế nào? 

Loại con trai nào sẽ làm điều đó? 

Chẳng phải tôi nên cố gắng hết sức để bảo vệ bảo vật riêng dưới váy của mẹ khỏi người khác ở nơi công cộng sao? 

Tôi biết câu trả lời của mình và câu trả lời của tôi là "không". 

Ý nghĩ về vẻ gợi cảm của mẹ khiến tôi phấn khích. 

Mẹ đã bộc lộ bản thân mình với tôi; cô ấy không chỉ tiết lộ cơ thể mà còn cả những ham muốn và tưởng tượng của mình. 

Đây đều là một phần tạo nên sự hấp dẫn giới tính của cô ấy. 

Tôi muốn mang chúng ra ngoài. 

Tôi muốn trở thành người đàn ông mà bố tôi không phải: người đàn ông đã khuyến khích người mẹ gợi cảm của tôi trở nên gợi cảm và nóng bỏng theo cách mà trái tim bà mong muốn. 

“Mẹ dang rộng chân ra,” tôi nói với mẹ bằng giọng nói chắc nịch, uy quyền nhất mà tôi có thể tập hợp được khi còn là một cậu con trai 19 tuổi. 

Mẹ liếc nhìn tôi thoáng qua, khóe miệng có chữ “O” to, đôi mắt mở to, đầy nghi ngờ và không chắc chắn. 

Tôi nhìn qua mặt bàn hé mở xem hai chân của cô ấy đang làm gì và lúc đầu chúng vẫn dính vào nhau. 

Nhưng thời gian tốt đẹp không kéo dài lâu. 

Tôi thấy đầu gối trần của cô ấy tách ra vài inch sau gấu váy màu xanh lam - lúc đầu là một chút, sau đó là nhiều hơn. 

Khi mẹ tôi dang rộng đầu gối mịn màng và xinh đẹp, váy của mẹ bị kéo ra sau, để lộ thêm cặp đùi săn chắc. 

Chẳng mấy chốc, chân cô ấy đã dang rộng ra khi tôi hỏi. 

Từng đôi chân mềm mại hiện rõ bên ngoài mép váy bó sát. 

Từ góc độ của mình, tôi không thể nhìn thấy gì giữa hai chân mẹ. 

Nhưng tôi biết những người ngồi trước mặt cô ấy đều có thể nhìn thấy điều đó. 

Tôi muốn nhìn ra phía sau để xem liệu kẻ theo dõi mẹ có đang theo dõi mẹ lúc này không. 

Nhưng tôi đã chống lại sự thôi thúc đó. 

"Anh ấy đang xem à?" Tôi hỏi cô ấy. 

Mẹ giả vờ nhìn tôi, nhưng tôi biết mẹ đang nhìn ra phía sau tôi qua cặp kính râm để xem người đàn ông đó có đang nhìn mẹ không. 

“Anh ấy đang xem,” cô nói. "Anh ấy liếc nhìn tôi vài lần."

"Anh ấy có thể nhìn thấy âm đạo của bạn không? Hãy cho tôi biết nếu anh ấy có thể nhìn thấy âm đạo của bạn," tôi nói. 

"Randy," mẹ nói, "điều này thật xấu hổ. Mẹ nghĩ mẹ nên che đậy lại."

“Mẹ, mẹ ở tư thế này không thể bị váy che được.” Tôi nói, "Bạn có thể?"

“Không, tôi không thể,” cô nói. 

"Vậy thì giữ nguyên vị trí này." tôi nói. 

Tôi nhìn qua bàn và thấy mẹ tôi đang duy trì tư thế này. 

Cô dạng chân ra, váy cao tới đùi. 

Đầu cô ấy nghiêng về phía tôi, nhưng tôi có thể biết, đằng sau tròng kính gọng đen của cô ấy, rằng cô ấy đang nhìn người đàn ông ở bàn bên kia, và người đàn ông đó đang nhìn cô ấy. 

Cô ấy không cử động. 

Tôi để cô ấy giữ nguyên tư thế này một lúc trước khi nói chuyện với cô ấy lần nữa. 

“Anh ấy đang nhìn cậu à?” Tôi hỏi. 

“Ừ,” cô trả lời. "Anh ấy cứ lén nhìn tôi. Anh ấy cố tỏ ra tế nhị vì đồng thời đang nói chuyện với người phụ nữ cùng bàn. Tôi có thể nói rằng anh ấy không muốn cô ấy nghi ngờ."

"Mẹ, mẹ cảm thấy chuyện này thế nào?" Tôi hỏi. 

"Ý anh là gì?" cô ấy trả lời. 

"Ý tôi là, bạn cảm thấy thế nào khi một chàng trai bạn đang hẹn hò nhìn thấy bạn không mặc quần lót?" Tôi hỏi. “Anh ấy có thể biết là cậu không mặc đồ lót phải không?”

Cô ấy không trả lời ngay, nhưng dù sao thì cô ấy cũng làm vậy. 

“Anh ấy đã thực hiện một cú đúp,” cô nói. "Ừ, anh ấy có thể. Tôi nghĩ anh ấy nhìn thấy mọi thứ."

Mặt mẹ tôi quay về phía tôi, đầu bà bất động khi nói. 

Rõ ràng là cô ấy đang cố gắng giả vờ rằng cô ấy không biết mình đang làm gì, hoặc người đàn ông ở bàn bên kia có thể nhìn thấy bộ phận riêng tư nhất của cô ấy giữa hai chân dang rộng của cô ấy. 

Nhưng tôi nhìn qua bàn thì thấy cô ấy không hề cử động chân, dù đang giả vờ nhưng cô ấy đang thể hiện mình với người đàn ông này và cô ấy biết chính xác mình đang làm gì. 

Tôi không biết mình đang làm gì trong giây lát. 

Tại sao tôi lại để mẹ tôi làm điều này? 

Tôi có nhiều suy nghĩ lẫn lộn, tôi muốn nhìn thấy âm hộ của mẹ, tôi muốn chạm vào, liếm và chơi với nó. 

Tôi muốn đụ cô ấy, tôi biết điều đó. 

Nhưng tôi muốn nhiều hơn thế, tôi muốn chơi đùa với cô ấy, muốn bộc lộ điều gì đó về cô ấy, điều gì đó mà cô ấy đã tiết lộ với tôi nhưng đã giấu kín bấy lâu nay, điều gì đó đã chôn sâu trong lòng nhưng lại là một phần quan trọng của cô ấy. 

Tôi muốn nó xuất hiện. 

Tôi muốn là người làm cho nó lộ ra. 

Tôi muốn là người chứng kiến ​​điều đó. 

Tôi không chắc chắn điều gì sẽ xảy ra khi nó xuất hiện. 

Nhưng tôi muốn ở đó, tôi muốn nhìn thấy nó, tôi muốn trở thành một phần của nó. 

Quá trình này đang diễn ra. 

Người mẹ thanh lịch và ngọt ngào của tôi đang ngồi dang chân trong phòng ăn và không mặc quần lót, và một người đàn ông ngồi cách đó 30 feet đang nhìn chằm chằm vào âm đạo của bà. Mẹ đang tận hưởng nó, và tôi cũng vậy. 

Tôi nghĩ đây không phải là mối quan hệ mẹ con bình thường. Nhưng đã quá muộn để trở lại bình thường. Chúng tôi chỉ có thể mong đợi. Tôi muốn nhìn thấy con đường phía trước. 

“Mẹ,” tôi nói. 

Lúc đầu cô không phản ứng, nhưng sau một hoặc hai giây, lời nói đó dường như khiến cô thoát khỏi trạng thái mơ màng. 

"Cái gì?" Cô ấy nói và lắc đầu. 

“Tôi nghĩ đã đến lúc phải rời đi,” tôi nói. “Đã đến giờ hẹn chiều hôm sau rồi.”

Tôi nhìn thấy lông mày của mẹ tôi nhíu lại giữa cặp kính râm tối màu của bà. 

"Một cuộc hẹn hò?" cô ấy hỏi. "Ý anh là gì?"

“Rồi cậu sẽ biết,” tôi nói, cố gắng tỏ ra vô cảm nhất có thể. "Đi thôi."

Tôi đặt tiền mặt lên bàn cạnh tờ hóa đơn mà cô phục vụ đã để lại cách đây vài phút, và chúng tôi đứng dậy. 

Tôi thấy mẹ tôi từ từ khép chân lại và đứng dậy. 

Chúng tôi đi bộ tới chiếc ô tô đậu trên con phố gần đó. 

Khi cô ấy lên xe, tôi mở cửa cho cô ấy. 

Chiếc váy màu xanh lam của cô ấy vén lên đùi khi cô ấy đặt mông xuống ghế hành khách, và trong một khoảnh khắc ngắn ngủi, tôi thoáng thấy khe hở âm hộ ngọt ngào giữa hai chân trần của cô ấy. 

Mắt tôi hướng về phía khuôn mặt của cô ấy. 

Cô ấy đang nhìn tôi. 

Cả hai chúng tôi đều biết những gì tôi đã thấy và những gì cô ấy chỉ cho tôi. 

Tôi nghĩ mẹ đã sẵn sàng cho bước tiếp theo. 

Tôi bước tới phía người lái xe, bước vào xe và tấp vào lề đường. 

Tôi biết chúng tôi sẽ đi đâu, nhưng mẹ thì không. 

Tôi không nói với cô ấy. 

Tôi muốn cho cô ấy một bất ngờ. 

Tôi không chắc liệu cô ấy có đi cùng tôi không, nhưng tôi nghĩ cô ấy sẽ đi và tôi muốn tìm hiểu. 

Chúng tôi lái xe xuống các con phố trong thành phố, tránh xa những nhà hàng và những nơi mà tôi nghĩ có thể mẹ đã quen thuộc nhất. 

Khi lái xe, tôi nhấn một vài nút và bắt đầu danh sách phát mà tôi đã chuẩn bị trên điện thoại để phát trên loa ô tô qua Bluetooth. 

Bài hát phát qua loa là "The Devil's Playthings" của Danziger. 

Đó là một bài hát cũ, lớn hơn tôi rất nhiều và tôi không chắc mẹ tôi có biết nó không. 

Trước sự ngạc nhiên của tôi, cô ấy đã làm vậy. Hát được vài nốt, mắt cô sáng lên. 

“Bài hát này nghe có vẻ cổ điển đối với cậu phải không Randy?” cô ấy hỏi. “Bài hát đó có trước thời đại của bạn.”

"Ừ, tôi đoán vậy," tôi nói. "Tôi yêu những bài hát cũ. Đặc biệt là nhạc rock 'n' roll."

“Tôi không nhận ra là anh biết về Danzigers,” cô nói. “Tôi và bạn gái thân nhất của tôi đã xem họ biểu diễn ở buổi hòa nhạc ở trường trung học.”

"Thật sự?" Tôi hỏi. “Anh không ngờ em lại là loại con gái thích họ đấy.” Thực sự tôi cũng rất ngạc nhiên. 

"Có rất nhiều điều về tôi mà bạn không biết," cô nói với một nụ cười. 

“Con đoán vậy mẹ ạ,” tôi nói. "Tôi đã biết được rất nhiều điều về bạn trong vài tuần qua. Những điều tôi chưa bao giờ tưởng tượng được. Và tôi muốn biết nhiều hơn nữa."

Cô ấy không trả lời ngay. Tôi không thể đọc được biểu cảm của cô ấy. Đôi mắt cô sáng lên và khóe miệng hơi nhếch lên. 

Bà nói: “Thà con trai không nên biết mọi điều về mẹ mình”. Sau đó cô ấy quay lại và ngừng nhìn tôi. 

"Tôi không biết." tôi nói. 

"Tôi thích mọi thứ tôi đã học được cho đến nay." Tôi liếc nhìn người mẹ xinh đẹp của mình. 

Cô ngồi thẳng trên ghế, hai chân khép chặt nhưng váy lại cao, để lộ cặp đùi đen mềm mại. 

Tôi thích những gì tôi thấy, nhưng tôi muốn xem nhiều hơn nữa. 

“Chào mẹ,” tôi nói. 

Cô ấy nhìn lại tôi. 

"Cái gì?" cô ấy nói. 

“Hãy gác chân lên ghế ô tô,” tôi nói. 

"Cái gì?" cô ấy nói lại. 

"Em vẫn chưa mặc quần lót," tôi nói, "nhưng tôi không thể nhìn thấy. Tôi muốn em cho tôi xem. Đặt chân lên ghế, kéo váy lên, quay người về phía tôi một chút và dang rộng đầu gối của em ra. Tôi muốn xem âm hộ của em."

Tôi thích nghe những lời phát ra từ miệng mình. 

Tôi tỏ ra chắc chắn và tự tin, như thể tôi biết mình muốn gì và muốn cô ấy trao nó cho mình. 

Nhưng tôi lại càng thích vẻ mặt của cô ấy hơn. 

Các cơ trên mặt cô co giật. 

Đôi mắt cô mở to và lông mày cong lên. 

Môi cô hé ra như thể ngạc nhiên rồi nhanh chóng khép lại. 

Tôi thấy những cảm xúc trái ngược nhau trong biểu hiện của cô ấy đối với tôi: ngạc nhiên, phản kháng, có thể tức giận, nhưng cuối cùng, chắc chắn là sự quan tâm, có thể là sự cam chịu. 

“Chúng ta đang ở nơi công cộng, Randy,” cô nói. 

"Điều đó không ngăn cản mẹ đến nhà hàng," tôi đáp nhanh, "và nó không ngăn cản mẹ đến bãi biển. Thôi nào mẹ. dang rộng chân ra. Bởi vì con muốn nhìn mẹ. Bởi vì mẹ muốn thế."

Tôi nhìn chằm chằm vào cô ấy, cố gắng không nao núng. 

Cô ấy cũng nhìn tôi, và lúc đầu, cô ấy không cử động. 

Nhưng sau đó cô ấy di chuyển, lúc đầu chậm rãi và ngập ngừng, nhưng sau đó nhanh chóng. 

Cô nhấc gót chân lên cho đến khi chúng tựa vào ghế ô tô. 

Sau đó, cô dùng tay phải kéo chiếc váy màu xanh lên đùi từng inch một. 

Cô ấy di chuyển cơ thể của mình về phía tôi. 

Cuối cùng, cô ấy dang rộng đầu gối một cách chậm rãi và đột ngột. 

Khi cô ấy dang rộng đầu gối hết mức có thể, cơ thể cô ấy lộ ra một cách đầy gợi cảm và đầy gợi cảm trước mặt tôi. 

Cửa âm đạo ngọt ngào của cô ấy lộ ra trước mắt tôi, môi âm hộ mỏng manh bao bọc lấy âm đạo của cô ấy. 

Tôi nghĩ môi âm hộ của cô ấy trông sưng tấy hơn những gì tôi từng thấy trước đây và tôi tự hỏi liệu đó có phải là kết quả của việc cô ấy bị kích thích hay không. 

Nhưng tôi không thể chắc chắn. 

Tôi đang lái xe và chỉ có thể dành rất nhiều thời gian để nhìn vào âm hộ lộ ra ngoài của mẹ tôi. 

“Cô gái ngoan,” tôi nói. "Tôi thích khi bạn làm điều đó. Tôi nghĩ bạn cũng thích nó nhiều như tôi."

"Thật sự?" cô ấy nói, "Anh nghĩ anh biết em thích gì à?"

"Ồ," tôi nói, "bạn đang ngồi trong xe với hai chân dang rộng nhất có thể và cho con trai bạn xem âm hộ của bạn, vì vậy tôi đoán bạn thích điều đó."

Cô ấy không phản ứng gì, nhưng chân cô ấy cũng không cử động, nên tôi nghĩ mình đã có câu trả lời. 

Tôi phải cố gắng để mắt nhìn đường. 

Tôi cố gắng một cách miễn cưỡng, nhưng thỉnh thoảng tôi lại liếc sang bên phải vào khe hở màu hồng ngọt ngào giữa đôi chân săn chắc và khỏe mạnh của mẹ. 

Tôi im lặng lái xe một lúc. Một lúc sau mẹ tôi mới lên tiếng. 

“Chúng ta đang đi đâu thế, Randy?” cô ấy hỏi.

“Anh sẽ sớm nhận ra,” tôi nói, “rằng chúng ta phải tiến thêm một bước nữa.”

"Nghe có vẻ... đáng ngại," cô nói. "'Thêm một bước nữa' nghĩa là gì? Cậu không nói gì với tôi khi chúng ta đi ăn trưa."

"Vâng, tôi không," tôi nói, "nhưng tôi hỏi chiều nay bạn có rảnh không, và bạn nói 'có'. Chỉ mới buổi chiều thôi. Tôi sẽ đưa bạn đi đâu đó vì tôi muốn chơi với bạn. Tôi nghĩ bạn sẽ thích, nhưng tôi sẽ không nói cho bạn biết cho đến khi chúng ta đến đó."

Tôi liếc nhìn mẹ, lông mày mẹ nhíu lại. 

Cô ấy lo lắng. 

Tôi đã nghĩ đến việc nói điều gì đó khác để trấn an cô ấy, nhưng tôi đã không làm vậy. 

Tôi thích nhìn thấy ranh giới của cô ấy bị đẩy đi và những lo lắng nảy sinh. 

Tôi cũng muốn thử thách điểm mấu chốt của cô ấy.

Tôi nhấc tay phải ra khỏi vô lăng và đặt nó lên đùi trái của mẹ tôi, có lẽ cách khoảng hồng hào hấp dẫn giữa hai chân mẹ không quá 6 inch. 

Tôi bóp đùi cô ấy. 

Tôi cảm thấy cô ấy đang run rẩy, tôi cảm thấy các cơ ở đùi cô ấy co giật và co lại, nhưng chân cô ấy không cử động. 

Chân vẫn mở. 

Tôi nhìn vào vị trí của nó trên đùi cô ấy rồi nhìn lên mặt cô ấy. 

Cô ấy đang nhìn tôi, vẻ ngạc nhiên và tò mò hiện rõ trên khuôn mặt. 

Tôi không nói gì, chỉ di chuyển bàn tay của mình một hoặc hai inch dọc theo cặp đùi khỏe mạnh của cô ấy đến giữa hai chân cô ấy rồi siết chặt. 

Chân cô vẫn không cử động, nhưng một lúc sau cô nói. 

“Randy, thế là đủ rồi,” cô nói. 

“Thế nào là đủ hả mẹ?” Tôi hỏi. 

"Tay anh," cô nói, "tay anh cách xa tay em quá... anh biết đấy. Em nghĩ nó nên dừng ở đó thôi."

"Tại sao vậy mẹ?" Tôi hỏi, "Sao em không để anh chạm vào chỗ đó của em? Hãy để anh đưa ngón tay vào bên trong em. Anh sẽ xoa bóp âm vật của em. Tôi có thể thấy em đang rất phấn khích. Em bị kích thích và anh sẽ khiến em xuất tinh trong khi anh lái xe."

Vừa lái xe vừa nói chuyện, tôi lén đưa mắt từ con đường đến khuôn mặt của mẹ, và tôi có thể thấy được tác động của lời nói của mình đối với mẹ. 

Cô hơi nao núng trước từ "âm vật". 

Tôi biết cô ấy muốn tôi đưa tay lên đùi và giữa hai chân cô ấy. Tôi biết cô ấy muốn ngón tay của tôi ấn vào các nếp gấp của âm đạo cô ấy. 

Nhưng tôi có thể nói là cô ấy cũng miễn cưỡng. 

Tôi đang cố gắng tìm hiểu tại sao. 

“Randy, tôi muốn đặt ra ranh giới ở đây,” cô nói. “Tôi cảm thấy chúng ta nên dừng lại trước khi điều đó xảy ra.”

“Nhưng tại sao vậy mẹ?” Tôi hỏi. 

Tôi dùng ngón tay véo vào đùi trong của cô ấy, chỉ cách âm hộ cô ấy vài inch. 

Khi tôi làm vậy, chân cô ấy dang rộng hơn một chút. 

Tôi liếc xuống và nhìn sang một bên, quan sát mọi thứ. 

Môi âm hộ mỏng được kéo lại một chút, để lộ phần thịt ẩm ướt màu hồng của âm đạo. 

Tôi chỉ mất một phần giây để đưa ngón tay của mình vào trong cô ấy. 

Tôi muốn làm điều đó đến nỗi tôi khó có thể chịu đựng được. 

Nhưng tôi đã không làm thế. 

Tôi sẽ không làm điều đó cho đến khi tôi biết mẹ muốn. 

Cô ấy chưa sẵn sàng, cô ấy không nhìn tôi, cô ấy đang nhìn về phía trước, có thể là con đường, có thể không nhìn vào bất cứ thứ gì. 

Khi cô ấy nói lại, giọng cô ấy run rẩy, nhưng tôi có thể nói rằng cô ấy đang cố gắng tập trung sự quyết tâm. 

"Bởi vì tôi muốn," cô nói, "tôi muốn dừng ở đó. Tôi không muốn anh chạm vào chỗ đó của tôi. Quá nhiều. Điều đó vượt quá giới hạn."

Tay tôi vẫn ở rất gần âm đạo của cô ấy, tôi siết chặt đùi cô ấy hơn nhưng không đến gần vùng hạn chế của cô ấy. 

"Được rồi, mẹ," tôi nói, "Con sẽ tôn trọng điểm mấu chốt của mẹ. Con sẽ không chạm vào đó bằng tay của con, cũng như sẽ không chạm vào mẹ bằng...bất cứ thứ gì khác." Khi tôi nói câu cuối cùng, tôi cười toe toét. 

"Nhưng tôi muốn đáp lại điều gì đó từ bạn. Tôi muốn bạn làm những gì tôi nói. Tôi sẽ không yêu cầu bạn làm bất cứ điều gì quá đáng. Ngoài ra, tôi muốn bạn hợp tác với tôi. Được chứ?"

"Bạn nghĩ gì?" cô ấy hỏi tôi. 

“Anh sẽ sớm biết thôi,” tôi nói. 

"Chúng ta gần đến đích rồi. Tôi có một số kế hoạch dành cho bạn. Tôi muốn bạn đi cùng. Tôi hứa sẽ tôn trọng những ranh giới bạn đặt ra, nhưng tôi muốn bạn hợp tác với kế hoạch của tôi."

Đôi mắt mẹ mở to, tôi nhìn thấy sự bất an và phấn khích trong mắt mẹ. 

“Chúng ta đang đi đâu thế, Randy?” cô ấy hỏi. "Bạn muốn tôi làm gì?"

“Mẹ sẽ sớm biết thôi,” tôi nói. 

Tôi nhìn con đường phía trước. 

Chúng tôi ở xa nhà và xa nơi mẹ tôi làm việc. 

Tôi không muốn mẹ tôi bị nhận ra khi bà đang làm những gì tôi muốn bà làm. 

Sau khi lái xe trên những con đường xa lạ một lúc, cuối cùng chúng tôi cũng đã đến đích. 

Tôi tấp xe vào lề đường và đậu xe ở bãi đậu trước một cửa hàng thấp tầng. 

Tấm biển trên cửa sổ ghi "Kho báu bí mật". 

"Randy, nơi này là ở đâu?" Mẹ hỏi. 

"Đây là đích đến của chúng ta." tôi nói. "Tôi muốn mua cho bạn thứ gì đó. Và thứ gì đó cho chính tôi." Tôi mỉm cười với cô ấy. 

Đây là cửa hàng giải trí dành cho người lớn: nơi mua phim, quần áo và đồ chơi người lớn. 

Tôi đã từng đến đây một lần để mua đồ cho bạn gái và gần đây tôi đã tìm kiếm trên trang này để xem liệu tôi có muốn mua thứ gì cho mẹ mình không. 

Quả thực là có. 

"Randy, chúng ta đang làm gì ở đây? Cậu muốn làm gì?" Mẹ hỏi tôi. 

"Tôi có thứ cần mua," tôi nói, "và tôi cần sự giúp đỡ của bạn."

Tôi đi vòng quanh xe, bước tới cửa hành khách rồi mở cửa cho mẹ. Khi tôi giơ tay lên, cô ấy bắt đầu vung chân, chuẩn bị xuống xe. 

“Đợi đã mẹ,” tôi nói. 

“Bây giờ thì sao, Randy?” cô ấy hỏi. Mẹ liếc nhìn tôi, rõ ràng là tò mò và nghi ngờ về kế hoạch của tôi. 

"Đặt chân lên ghế," tôi nói, "sau đó dang rộng đầu gối và kéo váy ra sau. Tôi muốn chụp ảnh bạn như thế này."

Tôi càng trở nên bạo dạn hơn với mẹ. 

Tôi muốn tiếp tục thử vận ​​may của mình và tôi không chỉ muốn quan hệ tình dục với mẹ tôi - mặc dù tôi thực sự muốn; Tôi cũng muốn chơi với cô ấy. 

Cô ấy liên tục tiết lộ những điều về bản thân với tôi: không chỉ cơ thể mà còn cả những ham muốn và tưởng tượng của cô ấy. 

Tôi muốn tiếp tục trêu chọc cô ấy, hướng dẫn cô ấy, khuyến khích cô ấy tận hưởng. 

Đó là lý do tại sao tôi đưa cô ấy đến cửa hàng này, và đó là lý do tại sao tôi muốn cô ấy dang rộng chân khi ngồi trên ghế ô tô với cửa mở. 

Tôi muốn cô ấy cảm thấy thoải mái hơn khi để lộ âm hộ của mình cho tôi, ngay cả ở nơi công cộng. 

Tôi cần cô ấy thích nghi nhanh chóng để tôi có thể hoàn thành kế hoạch của mình chỉ trong vài phút. 

Cô ấy không trả lời ngay lập tức theo hướng dẫn của tôi. 

Cô nhìn xung quanh. 

Không có ai đi lại xung quanh để xem cô ấy đang làm gì. 

Tuy nhiên, trên đường vẫn có những chiếc ô tô chạy ngược chiều, và nếu người lái xe đến đúng nơi, đúng lúc và vô tình nhìn về phía cô ấy, anh ta có thể nhìn thấy thứ gì đó. 

Nhưng đó chỉ là khoảnh khắc thoáng qua. 

Tôi nhìn vào mặt mẹ và đoán rằng mẹ cũng giống như tôi, đang nghĩ xem liệu mẹ có bị bắt hay không. 

Cô chậm rãi đặt đôi giày cao gót lên ghế ô tô. 

Cô dang rộng đầu gối. 

Cô dùng tay trái kéo vạt váy màu xanh ra sau. 

Cô ấy vẫn không mặc quần lót nên âm hộ trần trụi của cô ấy được nhìn thấy toàn bộ. 

Âm hộ của cô ấy rất mời gọi và nếu mắt tôi không nhầm thì hơi ẩm ướt. 

"Tuyệt, mẹ," tôi nói, "Cứ giữ nguyên như thế này. Kéo váy mẹ ra sau một chút. Tuyệt. Đừng cử động!"

Tôi giơ điện thoại lên. 

Tôi không vội. 

Tôi thích thú khi mẹ tôi phơi bày bản thân ở nơi công cộng và tôi muốn kéo dài niềm vui của bà. 

Cô ấy trông có vẻ lo lắng. 

Nhưng cô ấy vẫn làm theo lời tôi yêu cầu. 

Tay cô kéo váy lại thêm một inch. 

Tôi đã chụp bức ảnh này. 

Sau đó, tôi quỳ xuống sàn, gần ngang bằng với cô ấy và đưa điện thoại của mình đến gần khoảng trống giữa hai chân cô ấy. 

Tôi muốn có một cận cảnh. 

Tôi biết điều đó cũng sẽ khiến cô ấy lo lắng hơn. 

Tôi vẫn không thấy ai ở gần bãi đậu xe, nhưng có rất nhiều xe cộ qua lại, và nếu có ai nhìn thấy tôi thì không khó để họ đoán được tôi đang làm gì. 

"Randy!" Mẹ hào hứng nói: “Chúng ta nhanh lên đi.”

Tôi có thể thấy cô ấy đang lo lắng, nhưng chân cô ấy không cử động. Cô ấy vẫn làm như tôi yêu cầu. 

"Chờ một chút!" Tôi nói: "Tôi muốn chụp một bức ảnh khác. Bạn có thể mở... rộng hơn được không?"

"Cái gì?" Cô ấy có vẻ bối rối nhưng nhanh chóng hiểu ý tôi. Bởi vì tôi nhìn thấy hai ngón trỏ và ngón cái của cô ấy nhéo hai môi âm hộ mỏng manh, cố gắng hết sức để tách chúng ra hai bên. 

Tôi cầm điện thoại rất gần và âm hộ xinh đẹp của mẹ tôi gần như lấp đầy toàn bộ màn hình. 

Không còn nghi ngờ gì nữa, môi âm hộ mỏng manh của cô bị bao phủ bởi một lớp màng ẩm ướt, môi âm hộ bong ra hai bên, lộ ra một vệt ẩm ướt màu hồng bên trong. 

Tôi đã chụp bức ảnh này. 

"Được rồi mẹ," tôi nói, "Cảm ơn mẹ đã tử tế như vậy. Đã đến lúc đi mua sắm rồi."

Mẹ khép chân lại, kéo váy xuống rồi xuống xe. Tôi đóng cửa xe lại sau lưng cô ấy và cô ấy đứng sang một bên. 

Tôi nghĩ cô ấy đang đợi chỉ dẫn tiếp theo của tôi. Tôi thích điều này. 

"Con trai, hôm nay chúng ta nên mua gì?" Mẹ hỏi. 

Nụ cười của cô biến thành một nụ cười lạnh lùng, nhưng đôi mắt cô ánh lên sự sợ hãi và phấn khích. 

Mẹ rõ ràng là có ý kiến ​​trái chiều về việc chúng tôi sắp làm.

Nhưng cô ấy không ngăn cản tôi.

"Chúng ta sẽ mua cho em một thứ," tôi nói, "và em sẽ thử vài thứ. Anh sẽ kể cho em nghe khi chúng ta đi mua sắm. Chúng ta sẽ diễn một vở kịch, vì anh nghĩ tốt nhất là đừng để mọi người biết chúng ta là mẹ con. Chúng ta trông không giống nhau, nên anh đoán chúng ta có thể làm được. Chúng ta sẽ giả vờ em là người mẫu còn anh là nhiếp ảnh gia và chúng ta sẽ mua thứ gì đó để chụp ảnh, và anh sẽ gọi cho em." 'Mona', nghe rất giống 'Mẹ', và nếu tôi mắc lỗi khi nói chuyện với bạn, tôi có thể phục hồi và sẽ không ai biết."

Khi tôi nói, quai hàm của mẹ tôi gần như rớt xuống.

"Bạn có nghiêm túc không?" cô ấy nói. "Bạn đang nói với mọi người rằng bạn đang chụp ảnh tôi với đồ chơi tình dục?"

"Chà," tôi nói, "Tôi không biết 'những người khác' là gì. Tôi có thể nhờ nhân viên cửa hàng giúp đỡ. Tôi không biết liệu người khác có biết không. Nhưng đó là điều tôi sẽ nói với họ nếu họ hỏi."

Cô ấy trông lo lắng và tôi cố gắng an ủi cô ấy.

"Mẹ, hoặc Mona," tôi nói, "đừng lo, nhà của chúng ta và nơi làm việc của mẹ đều ở phía bên kia thành phố. Con đã từng đến đây và đã từng đến cửa hàng. Sẽ không có nhiều người trong cửa hàng và sẽ không ai biết mẹ ở đây. Họ chỉ biết mẹ là một người mẫu Milf gợi cảm tên là Mona. Đây là một cửa hàng đồ chơi tình dục và mọi người đã quen với đủ kiểu biến thái. Họ coi trọng sự riêng tư của khách hàng. Hãy làm như con nói, và mọi chuyện sẽ ổn thôi."

"Hơn nữa, mẹ," tôi tiếp tục, "Con biết trong thâm tâm mẹ cũng muốn điều này. Mẹ muốn tiếp tục làm những gì chúng ta đang làm. Và chúng ta sẽ làm như vậy. Con cũng sẽ bổ sung thêm một số điều mới. Hãy theo con, con đã lên kế hoạch rồi và con sẽ không nói rằng nó sẽ dễ dàng với mẹ, bởi vì có lẽ nó sẽ không dễ dàng như vậy. Nhưng đó là lý do tại sao mẹ sẽ thích nó."

“Nào,” tôi ra hiệu cho cô ấy, “đi với tôi.” 

Tôi bắt đầu bước về phía cửa, mẹ tôi đi theo sau khi do dự một lúc. Cho đến nay, rất tốt.

Tôi mở cửa, lùi lại và để mẹ vào trước. Tôi theo cô ấy vào trong và quan sát khung cảnh trước mắt.

Tôi đã từng đến cửa hàng này một lần nhưng vẫn nhìn quanh để làm quen lại với cách bài trí của cửa hàng và xem có bao nhiêu người ở đó.

Nói cửa hàng cao cấp sẽ là quá đáng, nhưng với tư cách là một cửa hàng bán đồ chơi tình dục và khiêu dâm, nó hấp dẫn mà không quá lòe loẹt.

Có vẻ như người chủ đã chi đủ tiền để trang trí cửa hàng cho đẹp.

Ở lối vào cửa hàng là một căn phòng lớn chứa đầy kệ và quần áo gợi cảm.

Các bức tường được dán đầy những áp phích gợi cảm và các kệ chứa đầy hàng hóa.

Dọc theo các bức tường là một bộ sưu tập khổng lồ các loại quần áo gợi cảm, đồ lót và quần áo tôn sùng.

Đằng sau nó là lối vào hai phòng khác nhau.

Mỗi phòng đều có một bảng hiệu đèn neon, một bảng ghi "Phim và Sách" và một bảng khác ghi "Đồ chơi".

Tôi thấy bốn người trong cửa hàng.

Có một người phụ nữ ngồi phía sau bàn phục vụ. Cô ấy có mái tóc ngắn màu tối, hình xăm và khuyên mũi. Cô ấy mặc một chiếc quần bó màu đen và xám và toát lên bầu không khí tiên phong. Cô ấy khoảng 30 tuổi. 

Một cặp vợ chồng, đều tóc vàng và có lẽ lớn hơn tôi vài tuổi, đang nhìn thứ gì đó trên giá trưng bày ở giữa phòng. 

Một người đàn ông khoảng gần 40 tuổi đang xem qua khu vực đồ lót.

Tôi nghĩ sẽ có đủ người để làm cho nó vui nhưng không đủ để khiến mẹ sợ hãi. Điều đó sẽ hoàn hảo. 

Tôi muốn đến khu vực quần áo trước. 

“Mona,” tôi gọi mẹ. Cô ấy đang nhìn xung quanh với cái miệng hé mở, rõ ràng là đang cố gắng nuốt chửng tất cả. 

Lúc đầu cô ấy không phản ứng với tên giả của mình, nhưng khi nhận ra tôi đang nói chuyện với cô ấy, cô ấy quay về phía tôi. 

Tôi thấy người thư ký phía sau quầy ngước mắt lên khỏi cuốn sách và liếc nhìn chúng tôi. 

"Bạn đã bao giờ đến một nơi như thế này chưa?" Tôi thấp giọng hỏi mẹ.

"Tôi đã đến đây một lần, cách đây rất lâu rồi." Cô nói nhẹ nhàng hơn. "Anh mua máy rung ở đó. Nó ở thành phố khác. Anh đi nghỉ với bố em. Nhưng cửa hàng đó nhỏ hơn ở đây nhiều."

“Cái này chắc phải đủ lớn,” tôi nói. 

“Tôi rất muốn biết chúng là gì,” cô nói. 

"Anh sẽ làm vậy," tôi đáp. “Anh sẽ sớm biết thôi.”

Chúng tôi đi đến một đầu của cửa hàng cho đến khi tôi tìm thấy thứ mình đang tìm: những kệ chứa đầy trang phục tôn sùng và cosplay. 

Mẹ nhìn chiếc váy đen và chiếc quần lót không đũng treo trên kệ gần đó. 

“Cái này trông rất hợp với em, Mona,” tôi nói, “nhưng tôi có ý khác.”

Tôi nhặt hai bộ quần áo trên kệ gần đó và đưa cho cô ấy. 

“Thử hai cái này xem,” tôi nói. Mẹ nhìn tôi với vẻ hoài nghi. 

“Đây là đồng phục học sinh,” cô nói. 

Thực vậy. 

Trên thực tế, đó là phiên bản đồng phục của vũ công thoát y. 

Váy ngắn, có họa tiết kẻ sọc màu xanh lá cây, đen và trắng, viền được buộc chặt bằng Velcro để điều chỉnh độ dài. 

Bên trên là một chiếc áo sơ mi trắng mỏng có cổ tròn lớn, được cắt rất cao, ngay dưới ngực. 

Tay áo ngắn có hoa văn phù hợp với váy. 

Tôi thích màu xanh lá cây vì tôi nghĩ nó hợp với mắt của mẹ tôi. 

"Có phòng thay đồ ở đằng kia," tôi nói, chỉ cằm vào bức tường phía sau cô ấy. 

"Bạn có muốn tôi thử nó ở đây không? Trong cửa hàng?" cô thì thầm giận dữ. "Tôi không thể làm được! Chiếc váy này quá nhỏ!" Cô ấy nói và giơ nó lên cho tôi xem. 

"Nó không che được tôi. Tôi không mặc đồ lót!"

“Ừ, cậu có thể thử ở đây,” tôi nói nhỏ nhưng chắc chắn. "Ở đây không ai biết bạn, và họ cũng sẽ không biết bạn. Họ không những không ngăn cản bạn mà còn khuyến khích bạn. Bạn sẽ trông rất xinh đẹp trong bộ váy này. Bạn cũng có thể khoe mình mà không tốn kém hay tổn hại gì. Bạn có thể làm được, Mona, chúng ta hãy bắt đầu thôi."

"Bạn có nghe thấy điều đó không?" cô ấy nói, "Tôi không mặc đồ lót, Randy."

“Vậy thì em hãy cẩn thận mặc váy vào nhé.” Tôi nói: “Hoặc không mặc thì sẽ không có hậu quả gì. Đi thôi.”

Sự kiên trì của tôi dường như đã được đền đáp, vì mẹ tôi đã theo tôi vào phòng thay đồ, bên trong không có ai cả. 

Không có gì nhiều để xem bên trong: hai tấm ván sợi sơn nhô ra khỏi tường, được đỡ bằng các cột kim loại mỏng manh. 

Tấm màn mỏng manh tương tự giờ đã được mở và buông xuống, có lẽ cách mặt đất khoảng một foot. 

Bên trong có một chiếc ghế đẩu nhỏ. 

Có một tấm gương dài và mỏng treo trên bức tường phía sau. Có hai móc ở bên phải gương để treo quần áo lên móc treo. 

“Tiếp đi,” tôi nói, đưa tay về phía căn phòng mở. "Tôi sẽ đợi bạn ở đây."

Mẹ nhìn tôi bằng ánh mắt gay gắt nhưng ánh mắt mẹ dịu lại và mẹ nói những điều tôi muốn mẹ nói. 

"Được rồi."

Cô bước vào và kéo rèm lại. 

Hoặc vì vậy cô ấy đã cố gắng tiếp tục. 

Dường như có thứ gì đó bị mắc kẹt ở phía trên tấm rèm, và cuối cùng khi cô tháo nó ra và kéo nó ra, nó vẫn chưa đóng hẳn lại. 

Một khoảng trống nhỏ xuất hiện. 

Khoảng cách không lớn nhưng tôi có thể nhìn thấy đôi mắt của cô ấy qua đó. 

Cô ấy đang nhìn tôi. 

“Tiếp đi...Mona,” tôi nói, “Tôi sẽ đứng đây để không ai có thể nhìn thấy tôi.”

“Anh muốn nhìn thấy tôi cởi quần áo à?” cô ấy hỏi. 

"Bạn có muốn mọi người ở khu vực đồ lót nhìn trộm bạn không?" Tôi hỏi.

“Không,” mẹ nói, “nhưng con có thể quay lại.”

"Tôi có thể," tôi nói, "nhưng tôi không nghĩ ra lý do nào để làm vậy. Chúng ta đã qua thời điểm đó rồi, phải không?"

Cô ấy không thể tranh luận, mặc dù tôi có thể nói rằng cô ấy muốn vậy. Đôi mắt cô ấy mở to và lấp lánh, khuôn mặt cô ấy đỏ bừng, và tôi có thể nói rằng cô ấy đang rất phấn khích. Nhưng cũng có một phần trong cô muốn phản kháng. 

Nhưng cô không muốn phản kháng quá mức. Cô bắt đầu cởi nút áo sơ mi của mình. 

Ngay cả trong cửa hàng đồ chơi tình dục, tôi cũng không muốn mình trông giống một kẻ biến thái nên lùi lại một bước và giả vờ nhìn vào điện thoại. 

Nhưng thực ra tôi đã không làm vậy. 

Tôi nhìn mẹ tôi nhanh chóng cởi cúc áo và cởi áo ra, để lộ làn da mịn màng, săn chắc ở vai và bụng. 

Sau đó, cô cởi khóa váy từ phía sau và bước ra ngoài. 

Tôi nhìn xuống và khe âm hộ của cô ấy lộ ra, đồng thời tôi cảm thấy một cảm giác cứng ngắc quen thuộc trong quần mình. 

Cô ấy đặt áo và váy lên ghế rồi với lấy áo của nữ sinh, nhưng dừng lại khi tôi nài nỉ và thì thầm "vẫn chưa". 

Cô ấy nhìn tôi còn tôi nhìn chằm chằm vào chiếc áo ngực của cô ấy và gật đầu. 

Cô cởi móc áo ngực phía trước và đặt nó lên ghế. 

Mẹ khỏa thân đứng trước mặt tôi. 

Tôi không thể nhìn thấy toàn bộ cô ấy qua khe hở trên rèm, nhưng tôi có thể thấy đủ để khiến cặc tôi càng cương cứng hơn. 

Tôi bước sang một bên và giả vờ nhìn vào điện thoại trong khi nhìn xung quanh, nhưng thực ra tôi đang kiểm tra xem có ai đang nhìn về phía chúng tôi không. 

Cặp đôi có vẻ đang bận rộn ở phía bên kia căn phòng, nhưng người đàn ông khoảng 40 tuổi đang mặc đồ lót bên cạnh dường như đang lén nhìn về phía chúng tôi. 

Tôi quay lại và nhận thấy rèm cửa đang chuyển động. 

Mẹ rõ ràng đã nhận thấy tôi đã bước sang một bên và đang cố đóng rèm lại hoàn toàn, nhưng rèm không hợp tác và mọi chuyển động khiến khoảng cách ngày càng rộng hơn. 

Tôi thận trọng nhìn xung quanh lần nữa và nhận ra người bên cạnh đang nhìn tôi chăm chú. 

Không còn nghi ngờ gì nữa, anh ấy muốn nhìn trộm thứ gì đó. 

Tôi lại gần phòng riêng và mở rèm ra một chút. 

"Nó thế nào?" Tôi hỏi một cách không biết xấu hổ. 

Mẹ đã kéo áo qua đầu và buộc váy ở một bên. 

“Đợi tôi một lát,” cô ấy nói, và tôi nghĩ mình đã nghe thấy giọng cô ấy vỡ ra. 

Tôi đã đợi. 

Sau một phút nữa - tưởng chừng như vô tận - tôi nghe thấy một âm thanh "bốp" nhẹ nhàng phát ra từ phòng riêng. Tôi lại đến gần phòng riêng, kéo rèm và thò mặt vào. 

"Có chuyện gì thế?" tôi nói. 

Mẹ đã mặc quần áo rồi; có lẽ, chính xác hơn, bộ trang phục đã gần hoàn thành. 

Đuôi áo ôm sát vào ngực mẹ, rõ ràng là hơi nhỏ vì ngực mẹ đầy đặn và cân đối, không to mà căng đầy và căng ra dưới lớp vải trắng mỏng. 

Mặc dù phần trên không xuyên thấu, nhưng chất liệu vải mỏng và rẻ tiền, để lộ rõ ​​đường viền đầu vú của mẹ (trông có vẻ cương cứng trong ánh mắt đầy hy vọng của tôi). 

Chiếc váy của cô có lẽ còn được thèm muốn hơn. 

Chiếc váy ngắn đến nực cười. 

Tôi không chắc nó ngắn bao nhiêu tính bằng inch, nó ngắn hơn nhiều so với bất kỳ chiếc váy ngắn nào mà tôi từng thấy bất kỳ ai tôi biết mặc ở nơi công cộng và tôi đã thấy những cô gái tôi biết mặc váy rất ngắn. 

Để che đi phần thân dưới nhiều nhất có thể, mẹ cô đã kéo thắt lưng xuống thấp nhất có thể, sao cho chiếc váy rũ xuống ngay dưới xương hông. 

Vòng eo thon gọn và duyên dáng đến khó tin hiện rõ. 

Mặc dù chiếc váy đã được kéo giãn hết mức nhưng phần dưới của nó vẫn cao trên đùi cô ấy và tôi có thể thấy rằng nó kéo dài đến dưới âm đạo của cô ấy chưa đến vài inch. 

Đôi chân thon gọn như tạc của mẹ hoàn toàn lộ ra, khoảng hở ngon lành giữa hai chân của mẹ cũng lộ ra từ dưới váy. 

Miệng tôi đang chảy nước miếng. Tôi thực sự muốn chảy nước dãi. Nhưng tôi vẫn muốn hành động nên đành kìm lại và nuốt nước bọt. 

“Quay lại,” tôi nói. 

Không biết mẹ có thoải mái hơn không nhưng mẹ có vẻ hợp tác hơn trước. 

Cô ấy từ từ quay lại và để tôi nhìn thấy lưng cô ấy. 

Phần sau váy càng che ít hơn. 

Nếu cô ấy cúi xuống một chút, cặp mông đầy đặn của cô ấy sẽ lộ ra hoàn toàn. 

Tôi không biết mẹ tôi đã từng mặc thứ gì như thế này trong đời chưa. Tôi đoán, nếu phản ứng của cô ấy là dấu hiệu nào đó thì có thể là không. 

Tôi vén rèm lên và lùi lại một bước. Miệng mẹ há hốc và đôi mắt mẹ mở to; rõ ràng là cô ấy không ngờ rằng tôi lại để cô ấy lộ liễu như thế này trong cửa hàng. 

Ôi mẹ ơi, tôi nghĩ. Giá như bạn biết. Chúng tôi chỉ mới bắt đầu. 

Tôi nhìn vào tấm gương trên tường phía sau mẹ và thấy hình ảnh phản chiếu của nhân viên cửa hàng đồ lót đang nhìn về phía chúng tôi, và tôi nghĩ mắt ông ấy thậm chí còn mở to hơn mắt mẹ. 

"Randy, cậu đang làm gì thế?" Mẹ hỏi tôi. 

"Tôi muốn nhìn thấy bạn dưới ánh sáng." Tôi nói có vẻ hợp lý. "Bạn biết đấy, vì vậy tôi biết cách nhìn vào máy ảnh khi chụp."

"Cần giúp đỡ?" Một giọng nữ vang lên từ phía sau tôi. 

Đó là thư ký. Cô ấy bước ra từ phía sau quầy lễ tân và hiện đang đứng cạnh tôi, đeo chiếc vòng và khuyên mũi theo tâm trạng, đôi mắt cô ấy đảo qua nhìn lại giữa tôi và mẹ tôi. 

“Ừ, có lẽ mẹ có thể,” tôi nói và bước một chân sang bên để mẹ có thể nhìn mẹ rõ hơn. Mẹ vẫn đứng bất động trong phòng thay đồ. 

“Cô ấy đang thử một chiếc váy và chúng ta muốn chắc chắn rằng nó vừa vặn,” tôi nói. Tôi cố tỏ ra nghiêm túc và chuyên nghiệp. Tôi đã phải phát huy kỹ năng bán hàng của mình để hoàn thành nhiệm vụ này. 

"Đây có phải là bữa tiệc Halloween không?" người bán hàng hỏi với giọng điệu gợi ý rằng nếu vậy thì cô ấy muốn biết bữa tiệc được tổ chức ở đâu. 

"Không, không," tôi trả lời, "Cái này là để chụp ảnh."

Tôi tiến lại gần cô ấy. 

"Tôi đang lập một trang web và Mona là người mẫu đầu tiên của tôi."

Đôi mắt của người bán hàng mở to và cô ấy nói, "Ồ!"

Tôi liếc nhìn mẹ và mắt bà cũng mở to. Nhưng cô ấy không nói gì cả. Cô ấy không cử động, tôi đoán vậy vì cô ấy biết rằng chỉ một cử động nhỏ nhất chiếc váy nhỏ nhắn của cô ấy sẽ để lộ âm đạo của cô ấy. 

Tôi đưa tay cho nhân viên bán hàng. 

“Nhân tiện, tên tôi là Randy.”

Cô ấy bắt tay tôi. “Tên tôi là Tracy,” cô nói. 

"Vậy, bạn nghĩ gì?" Tôi hỏi Tracy. 

Cô nói: “Thật sự rất gợi cảm nếu bạn muốn trở nên gợi cảm. "Cô ấy rất cao nên váy trông ngắn hơn. Nó không che được gì cả. Nhưng tôi đoán đó là điều cô ấy đang nghĩ phải không?" Cô ấy mỉm cười và quay từ mẹ sang tôi.

"Đó là ý nghĩa của nó. Chúng tôi mặc bộ đồ vào trước, tạo dáng và sau đó cô ấy cởi nó ra."

“Ừ, nghe hay đấy,” Tracy nói. "Bộ trang phục nữ sinh trông rất đẹp. Nhưng bạn sẽ cần một vài thứ để hoàn thiện nó. Tôi có thể giúp bạn tìm nó."

"Thật tuyệt vời!" tôi nói.

“Được rồi, đợi ở đây,” cô nói.

Tôi quay lại nhìn mẹ.

Cô vẫn đứng đó nhưng vẻ mặt đã thay đổi.

Trước đây cô ấy trông có vẻ lo lắng, nhưng bây giờ thì không còn nhiều nữa.

Có một nụ cười trên khuôn mặt của cô ấy và tôi có thể cảm thấy sự tự tin của cô ấy ngày càng tăng.

Cô ấy rời khỏi phòng riêng và tiến về phía tôi, rất gần tôi.

"Đây có phải là điều bạn muốn không?" cô ấy hỏi. "Bạn có muốn khoe tôi với mọi người trong cửa hàng này không?"

"Ừ, mẹ," tôi nói, "Sẽ không có chuyện gì xấu xảy ra đâu. Sẽ không có ai mà mẹ và con biết sẽ phát hiện ra đâu. Người bán hàng có vẻ rất ngầu."

"Được rồi," cô nói, "Tôi ổn với điều đó. Nhưng tôi muốn bạn chuẩn bị. Một khi bạn đã thả thần đèn ra khỏi chai, có lẽ bạn không thể đặt nó trở lại. Bạn cần phải biết điều đó. Và một điều nữa - tôi muốn tuân thủ ranh giới của chúng ta. Bạn biết điều đó."

“Tôi biết,” tôi nói, “tôi sẽ làm vậy.” Lời nói của mẹ khiến tôi choáng váng. Tôi không còn chắc chắn ai là người chịu trách nhiệm nữa.

Tracey quay lại với một vài thứ.

“Tôi có một vài thứ để hoàn thiện vẻ ngoài của bạn,” cô nói. "Đầu tiên, tôi có vài chiếc băng đô phù hợp với chiếc váy để bạn có thể tết tóc sang hai bên. Sau đó, tôi có một vài chiếc tất cao màu trắng. Và sau đó, để hoàn thiện vẻ ngoài của bạn, tôi có một vài đôi giày. Bạn trông giống như một người mẫu, phải không?"

"Đúng vậy." Mẹ nói.

"Được rồi!" Tracy nói. "Chúng ta thử đi nhé. Lại đây. Có một chiếc ghế cạnh đôi giày."

Chúng tôi theo Tracy tới ghế.

Mẹ ngồi xuống và chắp hai chân lại.

Tuy nhiên, váy vẫn được vén lên, cho đến khi cô ngồi, những bộ phận riêng tư nhất của cô lộ rõ ​​và hầu như không bị váy che đi.

Tracy đi vòng ra phía sau mẹ và bắt đầu sửa lại tóc và buộc băng đô cho mẹ.

Băng đô, giống như váy, có họa tiết kẻ sọc màu xanh lá cây.

Tracey buộc nó một cách hoàn hảo.

Tracy nói: "Chà," Tracy nói, "bạn trông thật tuyệt. Thật nghịch ngợm. Bây giờ, trước khi tôi có thể mang đôi tất đó cho bạn, bạn phải đồng ý mua chúng. Chúng tôi không cho phép khách hàng mang chúng cho đến khi họ mua xong."

“Không sao đâu,” tôi nói, “tôi có thể giao tiền mặt cho bạn ngay bây giờ nếu bạn muốn.”

“Không cần,” Tracy nói, “chỉ cần anh đồng ý mua là được.” 

Tracy bước tới chỗ mẹ và quỳ xuống trước mặt bà. Cô nhìn lên khuôn mặt của mẹ cô. Tôi nhìn thấy sự khao khát trong mắt cô ấy và đôi môi cô ấy ẩm ướt.

“Muốn tôi đeo nó cho anh không?” cô ấy nói.

Mẹ nhìn xuống mặt Tracy và nhìn chằm chằm vào cô. “Tất nhiên,” cô nói chậm rãi.

Mẹ duỗi chân về phía Tracey và Tracey nhanh chóng xé lớp nilon bọc ngoài chiếc tất. Cô kéo một cái ra và đặt cái kia sang một bên.

Tôi nhìn quanh phòng.

Người đàn ông mặc áo lót thậm chí còn đứng gần hơn trước, ở tư thế sao cho có thể nhìn lên mép váy của mẹ Tracy.

Anh ấy đang loay hoay với thứ gì đó nhẹ nhàng trên kệ trên sàn, cố gắng không trông như đang nhìn trộm mẹ tôi.

Nhưng tôi có thể biết anh ấy đang quan sát.

Điều này trở nên thú vị.

“Hãy giơ chân lên,” Tracy nói với mẹ.

Mẹ nhấc chân phải lên khỏi sàn và chỉ ngón chân về phía Tracy.

Khi làm điều này, hai chân cô dang rộng ra - không quá rộng nhưng cũng không cần quá rộng để lộ ra mọi thứ.

Tôi nhìn thấy các cơ ở bắp chân của mẹ co lại khi mẹ nhấc bắp chân mịn màng của mình lên khỏi sàn.

Tracy nhặt chiếc tất lên, đeo quanh ngón chân của mẹ rồi bắt đầu vẽ những chiếc tất lụa lên lòng bàn chân, mắt cá chân và bắp chân của mẹ, dường như có chủ ý. 

Vẻ mặt cô ấy rất tập trung và có vẻ phấn khích. 

Rồi Tracy dừng lại và thở ra một hơi gần như không thể nhận ra. 

Tôi ngay lập tức hiểu tại sao. 

Cô không nhìn vào đôi tất hay đôi chân của mẹ cô. 

Cô nhìn qua đôi tất đến khu vực thông thoáng giữa hai chân mẹ cô. 

Mẹ dạng chân ra để Tracey kéo tất lên và lúc này Tracey có thể thấy mẹ không mặc quần lót. 

Cô có thể nhìn thấy âm hộ của mẹ cô. 

Mẹ nhìn chằm chằm vào mặt Tracy, vẻ mặt không hề thay đổi. 

Tracy chuyển ánh mắt từ dưới váy lên mắt rồi ngước lên nhìn tôi. 

Tôi muốn cười nhưng vẫn giữ vẻ mặt bình tĩnh và hếch cằm về phía trước nửa inch ra hiệu cho cô ấy nói tiếp. 

Mẹ làm như vậy, đẩy đôi tất qua đầu gối của mẹ và, tôi nghĩ, đẩy vào đầu gối của mẹ với một áp lực đủ mạnh để dang rộng chân mẹ ra xa hơn. 

Mẹ không chống cự. 

Cô ấy đang ngồi đó, mặc một chiếc váy ngắn và thắt bím, trông cực kỳ gợi cảm, hai chân dang rộng và váy gần như bị vén lên đến mức giới hạn. 

Tôi nhìn quanh và người đàn ông mặc đồ lót đang đến gần hơn, miệng há hốc nhìn mẹ. Anh ấy thậm chí còn không nhìn thấy tôi đang nhìn anh ấy. 

"Được rồi, cái này đã sẵn sàng. Bạn có thể đặt chân này xuống và tôi sẽ mang tất vào chân kia." Tracy nói. 

Mẹ hạ chân xuống, nhưng thay vì đưa chân về vị trí ban đầu, mẹ lại đặt chúng sang một bên để cả Tracey và tôi đều có thể nhìn thấy dưới váy. 

Phần dưới âm đạo của mẹ lọt vào mắt tôi trong chớp mắt. 

Phần tôi có thể nhìn thấy trông đầy đặn và đầy đặn. 

Tracy bắt đầu chuyển chiếc vớ tiếp theo lên. 

“Đây sẽ là một buổi giới thiệu,” cô nói. 

"Tôi đang mong chờ nó." Mẹ nói với một nụ cười.

Tracey kéo đôi tất trắng lên chân mẹ còn chậm hơn cả khi cô kéo một chiếc tất đơn, rồi nói: "Đã đến lúc con đi giày rồi. Mẹ nghĩ con sẽ thích chúng."

Đôi giày này là phiên bản tưởng tượng của vũ nữ thoát y về đôi giày nữ sinh: da sáng chế màu đen bóng (mà tôi tin chắc là giả), có gót tròn ở phía trước và một gót nhọn cao đến lố bịch ở phía sau. 

Tracy nắm lấy từng bàn chân của mẹ, gần như vuốt ve chúng khi cô xỏ từng bàn chân vào giày. 

Người bán hàng rõ ràng đã say mê người mẹ gợi cảm của tôi. Cô ấy không phải là người duy nhất. Người đàn ông mặc đồ lót nhìn cô chăm chú, và tôi cũng vậy. 

"Xong rồi!" Tracy hét lên: “Chúng ta hãy đi soi gương đi.”

Mẹ nhìn tôi và chớp mắt khi Tracy đứng dậy. 

Cô ấy mỉm cười và tôi có thể nói rằng cô ấy hoàn toàn đắm chìm trong trò chơi. 

Tôi thực sự không chắc ai là người đặt ra các quy tắc nữa, nhưng tôi biết tôi muốn làm gì tiếp theo với cô ấy. 

Mẹ đi theo Tracy tới chiếc gương soi toàn thân dựa vào tường. Chiếc váy tung bay phía sau cô ấy, và tôi có thể thoáng thấy hông cô ấy theo từng chuyển động. 

Tôi giơ điện thoại lên và chụp vài bức ảnh. 

Mẹ nhìn thấy tôi qua tấm gương trên tường và đẩy mông về phía tôi. 

Chiếc váy bị kéo lên, để lộ thêm phần má mông của cô. 

Khi tôi vỗ nhẹ, cảm giác khó chịu trong quần càng lúc càng dữ dội. 

“Cô ấy trông rất đẹp trong bộ váy đó, bạn có nghĩ vậy không?” Tracy hỏi tôi. 

"Đúng," tôi nói, "bộ đồ này sẽ rất hoàn hảo cho buổi chụp hình của chúng ta. Nhưng chúng ta cần thêm một vài thứ nữa. Chúng ta cần một số đồ chơi."

Tôi ném câu này cho mẹ tôi và nhân viên cửa hàng. 

"Bạn có nghĩ rằng bạn có thể giúp chúng tôi?" Tôi hỏi Tracy. 

"Ừm, chắc chắn rồi," cô lắp bắp. "Chúng ta đi phòng đồ chơi đi."

Tracy dẫn đầu vào phòng đồ chơi, theo sau là mẹ con tôi. 

Phòng đồ chơi nhỏ hơn nhiều so với sảnh chính của cửa hàng. Nó hình chữ nhật và hẹp, với những chiếc kệ trên tường gần như lấp đầy trần nhà, chứa đầy đồ chơi tình dục đủ loại. 

Tracey và mẹ bước vào phòng, rồi dừng lại và nhìn lại phía tôi. 

Họ không biết tôi đang nghĩ gì. 

Nhưng tôi có một ý tưởng. 

Tôi liếc nhìn những chiếc kệ dọc theo bức tường, chứa đầy các loại đồ chơi tình dục được đóng gói đủ màu sắc. 

Các bảng hiệu được in sáng màu cho biết cách chúng được phân loại: "Bdsm", "Dildos", "Máy rung", "Niềm vui hậu môn" và hơn thế nữa. 

Tôi hướng tới khu vực máy rung. Tôi quay đầu lại và mẹ tôi nhướn mày nhìn tôi. 

"Tracy," tôi nói, "bạn có thể giúp tôi được không? Tôi đang tìm một thứ và tôi cần một số lời khuyên."

"Bạn cần gì?" cô ấy hỏi. 

“Có một phần cảnh quay của Mona sử dụng máy rung,” tôi nói, “và tôi muốn biết máy rung phù hợp là gì.”

Tôi có thể nói rằng Tracy đang tưởng tượng ra cảnh đó. Cô ấy có vẻ mất tập trung và đôi mắt cô ấy không tập trung. 

"Vì vậy," tôi tiếp tục, "tôi muốn mua thứ gì đó đáng tin cậy có thể khiến cô ấy đạt cực khoái. Và nó trông cũng đẹp. Có ý tưởng hay nào không?"

Tôi nhìn Tracey và mẹ cũng đang nhìn tôi. 

Tôi nghĩ cô ấy hơi sốc trước những gì tôi nói với nhân viên bán hàng, nhưng có một tia lấp lánh trong mắt cô ấy và khóe miệng cô ấy nhếch lên thành một nụ cười, và tôi có cảm giác cô ấy sẵn sàng đón nhận thử thách. 

Tôi quyết định tìm hiểu. 

Tracey dường như đã tập trung lại vào nhiệm vụ trước mắt. 

Cô với lấy một chiếc hộp trên kệ và kéo nó ra. 

Cô ấy đặt chiếc hộp trước mặt tôi. 

Bên dưới mặt trước bằng nhựa trong là bộ rung lớn nhất mà tôi từng thấy. 

Tôi đoán nó có hai phích cắm và nhiều nút cài đặt. 

Đó là một con quái vật đồ chơi tình dục ấn tượng nhưng đó không phải là thứ tôi đang tìm kiếm. 

"Tôi nghĩ tôi muốn thứ gì đó mỏng hơn một chút," tôi nói, "Tôi không muốn đồ chơi tình dục quá lớn và che mất Mona. Bạn có thứ gì nhỏ hơn và mỏng hơn mà vẫn hoạt động được không?"

Tracy có vẻ suy nghĩ một lúc; Sau đó, cô quay lại kệ, đặt chiếc hộp lại và kéo một chiếc hộp khác xuống. 

Tôi nghe thấy một tiếng động phía sau tôi. 

Tôi quay lại và thấy người đàn ông mặc đồ lót đang ngập ngừng bước vào phòng đồ chơi. 

Mắt anh ấy nhanh chóng rời khỏi chúng tôi và hướng về phía kệ, nhưng tôi chắc chắn rằng anh ấy muốn xem mẹ đã làm gì. 

Tôi nở một nụ cười thân thiện và cho anh ấy biết rằng có thể xem. 

Tôi nhìn lại Tracy và thấy cái gói cô ấy đặt trước mặt tôi. 

Bên trong là một chiếc máy rung mảnh mai màu hồng. 

Vẻ ngoài của nó đơn giản và thanh mảnh, không có bất kỳ trang trí nào trên bề mặt. 

Khoảng 2/3 chiều dài của nó, nó uốn cong một góc và có phần phình ra ở phía trên. 

Tracey cho biết: “Cái này mạnh mẽ và có nhiều cài đặt nhưng không cồng kềnh. “Có thể đó chính là thứ bạn đang tìm kiếm.”

“Tôi nghĩ nó rất phù hợp,” tôi nói. "Chúng ta phải thử mới chắc chắn được. Được chứ?"

“Ý cậu là ở đây?” Tracy nói. Đôi mắt cô mở to. "Ừm...Tôi không thể cho cậu dùng nó nếu cậu không mua nó."

Tôi lấy ví ra khỏi túi.

"Không vấn đề gì," tôi nói, "Tôi sẽ mua nó. Tôi có đủ tiền. Nhưng tôi muốn thử nó trên mô hình của mình trước khi rời đi. Có được không?"

Đôi mắt cô mở to và miệng cô há hốc.

"Ừm..." Người thư ký lắp bắp và nói câu này một cách khó khăn. "Chúng ta không nên làm điều này. Người chủ đã nói với chúng tôi rằng chúng tôi không thể để điều này xảy ra."

“Ồ, tôi hiểu,” tôi nói, cố gắng dùng giọng thuyết phục nhất của mình.

"Đây là một nơi cao quý để hoạt động. Bạn không muốn gây rắc rối phải không? Nhưng hôm nay hơi yên tĩnh, nên chúng ta có thể thử ở phòng sau này. Chúng ta sẽ không làm phiền ai. Tôi đoán bạn có thể giúp tôi lấy đồ chơi trong khi tôi chụp vài bức ảnh." Tôi giơ điện thoại lên.

Nghe vậy, đôi mắt Tracy chợt sáng lên vì kinh ngạc và sợ hãi.

Cô nhìn mẹ, ánh mắt dõi theo thân hình mẹ cho đến khi dừng lại ở gấu váy của mẹ che đi đôi đùi thon gọn không tì vết của mẹ.

Tôi quan sát đầu lưỡi của cô ấy trượt dọc theo môi cô ấy.

Mẹ tôi cứ lặng lẽ nhìn tôi.

Tôi không nhìn rõ mặt cô ấy nhưng cô ấy không nói không hay chạy ra khỏi cửa hàng nên tôi quyết định đi tiếp.

“Tiền mặt đây,” tôi nói và giơ tiền lên. "Tôi sẽ mua nó bằng mọi giá. Được chứ?"

Tracy lưỡng lự nhưng cũng khẽ gật đầu. "Được rồi, tôi đoán vậy. Nhưng hãy nhanh lên. Đã đến lúc tôi phải quay lại quầy lễ tân rồi."

“Chúng tôi sẽ làm vậy,” tôi mỉm cười nói, xé mở gói chứa máy rung. Trong vài giây, tôi lấy nó ra khỏi gói. “Tôi nghĩ chúng ta cần pin,” tôi nói.

“Tôi sẽ lấy,” Tracy nói và chạy ra khỏi phòng.

Mẹ và tôi là những người duy nhất còn lại trong phòng, còn người đàn ông mặc đồ lót ở đầu kia căn phòng nhỏ giả vờ đang nhìn thứ gì đó trên kệ, nhưng tất cả chúng tôi đều biết ông ấy đang nghe trộm, hy vọng nhìn thấy thứ gì đó.

Mẹ đến gần tôi và nói nhỏ để anh không nghe thấy.

"Vậy, thưa ông Nhiếp ảnh gia," cô nói, "đây có thực sự là điều ông muốn không? Ông có chắc không?"

"Tôi... Mona. Chúng ta phải thử hàng trước khi... bắn."

"Anh sắp có một màn trình diễn hay đấy, Randy. Tôi hy vọng anh có thể xử lý được."

Tracy quay lại với hai cục pin trên tay. Cô ấy đặt pin vào tay cầm của máy rung và ngước nhìn tôi.

"Bây giờ thì sao?" cô ấy hỏi.

"Chúng ta có thể bắt đầu ngay bây giờ." tôi nói. "Mona, em nằm xuống sàn và dùng tay chân."

"Sàn nhà?" Mẹ hỏi.

“Trông có vẻ sạch sẽ,” tôi nói. “Nó sạch sẽ phải không?” 

Tracy cho biết: “Chúng tôi dọn dẹp hàng ngày,” cô đã sẵn sàng và nóng lòng muốn bắt đầu.

“Sạch rồi,” tôi nói với mẹ, “chúng ta bắt đầu thôi.” 

"Được rồi, chúng ta bắt đầu thôi." Mẹ nói.

Mẹ từ từ quay lại, không nhìn Tracy và tôi nữa mà quỳ xuống.

Cô đặt hai tay xuống sàn trước mặt và quỳ xuống bằng bốn chân.

Khi cơ thể cô ấy di chuyển về phía trước, cách xa chúng tôi, váy của cô ấy vén lên để lộ mông, để lộ nhiều da thịt hơn.

Mẹ hoàn toàn ở chế độ trò chơi và không đợi tôi ra lệnh.

Cô ấn ngực xuống sàn, hướng mông lên trần nhà và di chuyển đầu gối hiện đang nằm trên sàn ra xa hơn.

Bây giờ, mọi thứ đã được phơi bày hoàn toàn: âm hộ của cô ấy, với môi âm hộ hé mở và lấp lánh, và cái lỗ đít bĩu môi ngọt ngào của cô ấy.

Hông của cô lắc lư từ bên này sang bên kia gần như không thể nhận ra.

Tư thế của mẹ giống như một chú mèo con, đầy hoang dã.

Tôi nghe thấy một tiếng thở hổn hển vừa phải từ phía sau và quay lại thì thấy người đàn ông mặc đồ lót đang bước lại gần. Tôi quay đầu ra hiệu cho anh ta nhìn.

"Được rồi, Tracy," tôi nói, "bạn kiểm tra nó bằng máy rung và tôi sẽ chụp vài bức ảnh bằng điện thoại để xem nó diễn ra như thế nào."

Tracy không cần phải nhắc nữa. 

Cô bật công tắc và máy rung phát ra tiếng kêu nhỏ. 

Cô di chuyển đầu máy rung về phía trước, chạm vào phần da hở ra ở một bên âm vật của mẹ cô. 

Mẹ giật mình nhưng rồi cũng di chuyển mông về vị trí ban đầu.

Có thể thấy rằng cô ấy đã sẵn sàng. 

Chiếc máy rung thanh mảnh lại tiếp xúc với vùng da giữa hai chân của mẹ. 

Tracey di chuyển đầu máy rung ra khỏi âm hộ của mẹ và hướng về phía bên phải mông của mẹ. 

Cô miễn cưỡng ấn máy rung vào da mẹ và vẽ một vòng tròn lớn ở một bên mông, rồi một vòng tròn khác ở bên kia. 

Lúc đầu, phản ứng của mẹ là nao núng, nhưng điều đó nhanh chóng thay đổi và tôi có thể thấy mông mẹ lắc lư khi máy rung di chuyển. 

Một phút sau, Tracy dường như biết mình đang làm gì và đưa máy rung đến âm vật của mẹ. 

Ban đầu cô giữ nó nhẹ nhàng, sau đó mạnh hơn. 

Dưới sự chạm vào của máy rung, quả bóng thịt hồng hào run rẩy. Toàn thân mẹ run lên và mẹ rên rỉ. 

Không còn hài lòng với việc nhìn đầu máy rung tác động lên âm vật đã cương cứng của mẹ, Tracy di chuyển máy rung xuống dưới. 

Nó trượt qua môi âm hộ của mẹ và đi vào sâu trong mẹ mà không gặp bất kỳ sự kháng cự nào. 

Mẹ thở hổn hển và cơ thể bà bất giác co giật về phía trước. 

Tôi dường như nhìn thấy sự ẩm ướt giữa hai chân cô ấy, điều mà hai phút trước tôi chưa từng thấy. 

Đột nhiên, tôi nghe thấy một giọng nói phát ra từ cửa phòng. 

"Ôi chúa ơi!" một giọng nam vang lên.

Anh là nam của cặp đôi đứng trước cửa quán. 

Anh đứng ở cửa phòng, há hốc mồm.

Bạn gái anh đứng cạnh anh, miệng cũng há hốc. 

"Mời vào," tôi nói, "Chúng tôi đang thử nghiệm chiếc máy rung này. Nếu nó hoạt động, tôi sẽ chụp ảnh với nó và Mona ở đây vào tuần tới." 

Họ bước vào phòng và tụ tập quanh mẹ. 

Bây giờ nhóm nhỏ năm người đều đang nhìn chằm chằm vào cặp mông trần của mẹ, một chiếc máy rung mảnh mai màu hồng đang cù vào âm vật của mẹ. 

Tôi quyết định để mọi người có góc nhìn rõ hơn nên tôi lật váy ra sau để gấu váy tựa vào lưng mẹ. 

Cơ thể của mẹ lộ ra nhiều hơn và mẹ phản ứng bằng cách dang hai đầu gối ra xa hơn trên sàn và hướng mông về phía trần nhà. 

Mẹ rên rỉ thêm một lần nữa khi Tracy đưa đầu máy rung vào rãnh giữa môi lồn của mẹ. 

Tracy ấn máy rung lên xuống trên cơ thể, sau đó dùng áp lực đẩy môi âm hộ ra sau cho đến khi môi âm hộ của cô lan rộng ra sau như một con bướm mỏng manh sải rộng đôi cánh hồng. 

Tôi ngước lên nhìn những người xung quanh. 

Mọi người đều bị mê hoặc khi nhìn thấy mẹ nằm trên sàn, nhưng tôi nghĩ người thu hút tôi nhất chính là Tracy. 

Sự chú ý của cô không bao giờ rời khỏi âm hộ đang mở của mẹ cô. 

Mẹ chuyển trọng lượng của mình sang một tay và đưa tay kia vào giữa hai chân. Những ngón tay mảnh khảnh và thanh thoát bóc môi âm hộ rộng hơn, cho phép chúng ta nhìn rõ hơn.

"Tôi có thể chụp ảnh được không?" Người đàn ông độc thân vừa nói vừa lấy điện thoại di động từ trong túi ra. 

Mẹ nói giữa tiếng rên rỉ và hơi thở ngắn: "Không được phép chụp ảnh! Ngoại trừ nhiếp ảnh gia." 

Tôi nhìn người đàn ông và anh ta có vẻ thất vọng. 

"Chà," tôi nói, "bạn có thể chụp ảnh mông cô ấy từ góc độ này, nhưng không phải khuôn mặt của cô ấy. Mona không muốn khuôn mặt của cô ấy xuất hiện trong bất kỳ bức ảnh nào cho đến khi chúng tôi chụp chúng. Bạn có đồng ý với điều đó không?" 

"Tất nhiên," người đàn ông nói.

Anh ấy di chuyển vào cho đến khi chỉ cách nơi máy rung đang nhảy múa và trượt vào âm hộ ướt át của mẹ chỉ có hai feet.

Anh lấy điện thoại di động ra chụp vài bức ảnh mông mẹ. 

Sau đó, anh ta lấy lại điện thoại và nhìn vào nó, dường như đang quét bức ảnh mình vừa chụp. 

“Thật tuyệt vời,” anh thì thầm. 

Trong khi đó, máy rung đang hoạt động trên mẹ. 

Toàn bộ cơ thể cô nâng lên hạ xuống theo nhịp của chiếc máy rung mảnh khảnh khi Tracy tiếp đất và trượt vào bên trong âm đạo ngày càng ẩm ướt của mẹ cô. 

Tôi hầu như không nhận ra cô ấy. 

Cô ấy không còn giống mẹ tôi nữa. 

Chỉ mặc bộ quần áo nữ sinh và bất động, cô trông giống như một vũ nữ thoát y trên sân khấu, biểu diễn cho khán giả. 

Cô ấy biểu diễn rất tốt. 

Tracy lên tiếng. 

"Mona, quay lưng lại," cô nói. 

Lúc đầu mẹ không phản ứng gì, mẹ chỉ lắc lư mông và cơ thể theo chuyển động uốn lượn, nhưng sau đó mẹ từ từ xoay người lại. 

Cô đặt mông xuống đất sang một bên và dồn trọng lượng cơ thể lên mông. 

Cô duỗi thẳng chân trái, nhấc lên khỏi mặt đất, duỗi thẳng sang một bên rồi giơ cao, hướng lên trần nhà. 

Cuối cùng, cô nằm ngửa, nâng đầu gối lên ngực và giơ chân lên không trung. 

Cô dùng một tay kéo váy cao hơn để khán giả có thể nhìn thấy hết cô. 

Đôi mắt cô ấy lấp lánh và miệng cô ấy há hốc. 

Chúa ơi, tôi nghĩ, cô ấy thích điều này. 

Tôi không thể tin được là mình đang chứng kiến ​​mẹ tôi thể hiện mình như thế này. 

Chỉ một giờ trước đó chúng tôi đang ăn trưa tại một nhà hàng sang trọng, và bây giờ mẹ tôi đang nằm ngửa trên sàn của một cửa hàng khiêu dâm, hai chân giơ lên, khoe cơ thể trần trụi trước đám đông như một vũ nữ thoát y. 

Tôi cảm thấy day dứt vì tội lỗi và khó chịu vì đã đẩy mẹ vào hoàn cảnh này.

Tôi không quá lo lắng về những người xung quanh cô ấy. 

Họ không tỏ ra ác ý và không nhận ra cô, và cho đến nay cũng chưa có ai cố gắng chụp lại khuôn mặt của cô để tiết lộ danh tính. 

Tuy nhiên, hoàn cảnh hiện tại của cô vẫn rất dễ bị tổn thương và dễ bị tổn thương. 

Bất cứ điều gì có thể xảy ra. 

Tôi cảm thấy có trách nhiệm với cô ấy. 

Nhưng tôi phải thừa nhận, tôi cũng thích cảm giác này. Tôi yêu mọi thứ cô ấy làm nhiều như cô ấy làm. 

Tracey lại đẩy máy rung về phía trước và bây giờ cô ấy bắt đầu đụ mẹ mình bằng máy rung. 

Cô bật công tắc và tiếng vo vo ngày càng to hơn. 

Tracy rút máy rung ra khỏi người mẹ rồi ấn thẳng vào âm vật khiến mẹ hét lên. 

Âm đạo của mẹ cũng có phản ứng. 

Âm hộ của mẹ mở to cho mọi người nhìn thấy, âm hộ màu hồng của mẹ bong ra và bao phủ trong dịch tiết. 

Tôi có thể thấy âm hộ của cô ấy trở nên ẩm ướt hơn rõ rệt. 

Cơ thể mẹ cứ vặn vẹo dưới sự chạm vào của máy rung; mức độ rung rõ ràng đã gần đến mức giới hạn mà mẹ có thể chịu đựng được. 

Sau đó Tracy bắt đầu chà máy rung theo vòng tròn lên âm vật của mẹ cô. 

Cô ấy gần gũi với mẹ hơn. 

Cô ấy cũng thích công việc đó giống như tôi và mẹ tôi và hoàn toàn tập trung vào nhiệm vụ. 

Thân thể mẹ chợt run lên. 

Cô ngửa đầu ra sau và hét lên. 

Sau đó, có điều gì đó đã xảy ra. 

Hai chân cô dang rộng hơn trước, mông nhấc lên khỏi mặt đất, một dòng nước từ sâu trong âm đạo phun ra. 

Nước suối trào ra từ làn da hồng hào, hở hang của cô. 

Nó phóng về phía trước, phun ra chất lỏng trong suốt dày đặc. 

Nó đập thẳng vào khuôn mặt đang ngạc nhiên của Tracy bằng một tia ngắn và sắc bén. 

Ôi chúa ơi, tôi nghĩ. Mẹ phun nước và phun khắp người nhân viên bán hàng. Khuôn mặt của Tracey lấm tấm những giọt nước ướt của mẹ cô, nhỏ giọt từ cằm xuống áo cô. Miệng cô há hốc vì ngạc nhiên. 

Mẹ ngước lên giữa đôi chân trần dang rộng và nhìn Tracy với vẻ ngạc nhiên tương tự. Khuôn mặt cô hiện rõ sự sốc và đau đớn. 

"Tôi xin lỗi," cô nói, "Tôi không biết điều này sẽ xảy ra. Tôi không biết mình sẽ làm điều đó."

“Không,” Tracy trả lời, ngực cô phập phồng dữ dội. "Không cần phải xin lỗi. Điều đó thật tuyệt. Tôi chưa bao giờ thấy điều gì giống như vậy. Nhưng tôi phải đi lấy khăn tắm. Tôi sẽ quay lại ngay."

Tracy tắt máy rung và đưa nó cho tôi. Cô đứng dậy, người ướt đẫm và vội vã ra khỏi phòng. 

Mẹ vẫn nằm ngửa, hai đầu gối vẫn cách xa nhau, run rẩy vì cực khoái, trong khi khán giả đứng thành hình bán nguyệt trước mặt, nhìn chằm chằm. 

Tôi quỳ xuống bên cạnh cô ấy, một tay cầm máy rung im lặng và tay kia cầm điện thoại. 

Nhưng tôi quá mất tập trung để chụp bất kỳ bức ảnh nào. 

Người đàn ông mặc đồ lót đứng đó, nhìn chằm chằm vào âm hộ hở hang của mẹ mình. 

Anh ấy không nói gì cả. 

Đôi vợ chồng trẻ cũng nhìn chằm chằm vào mẹ. 

Cô gái nháy mắt với bạn trai và chỉ vào chiếc máy rung trên tay tôi. 

“Tôi muốn một cái,” cô nói. 

Mẹ dường như đang đợi tín hiệu của tôi nên tôi đứng dậy và đưa tay ra cho mẹ. 

Đã đến lúc kết thúc buổi diễn này. 

Hoặc ít nhất đã đến lúc thay đổi khung cảnh. 

Mẹ nắm tay tôi và từ từ đứng dậy. 

Đôi chân cô run rẩy. 

Cô ấy đưa mặt mình lại gần tôi hơn. 

“Tôi không thể tin được những gì vừa xảy ra,” cô nói. 

"Tôi cũng không thể tin được." Tôi nói: “Cẩn thận. Dưới đó ướt lắm,” tôi nói và chỉ xuống sàn nhà vấy đầy dấu vết của cơn cực khoái của mẹ tôi. 

Tôi nắm lấy khuỷu tay cô ấy và hộ tống cô ấy vài bước sang một bên để cô ấy không bị trượt. 

Tracey quay lại với một chồng khăn giấy lớn. Cô đang lau mặt bằng khăn giấy khi bước vào phòng. Sau đó cô quỳ xuống và bắt đầu lau sàn nhà. 

“Đã đến lúc phải đi rồi,” tôi thì thầm với mẹ. "Anh vào phòng thay đồ lấy quần áo đi. Những thứ tôi muốn mua tôi phải trả tiền."

"Ý kiến ​​hay đấy," cô nói. “Tôi nghĩ đã đến lúc thay bộ trang phục này rồi.”

“Không, đừng thay,” tôi nói, “Anh sẽ mặc bộ quần áo này khi chúng ta rời đi.”

"Randy..." Mẹ nói. 

"Hãy làm như tôi nói...Mona."

Cô ấy nhìn tôi nghi ngờ nhưng không cãi lại. 

Sau đó cô bước ra khỏi phòng. 

Mọi người trong phòng đều nhìn chằm chằm vào cặp mông trong chiếc váy nhỏ đung đưa sau lưng cô khi cô rời đi. 

Tôi thức dậy, bước nhanh đến kệ trong phòng và chọn một vài thứ tôi muốn mua - những thứ tôi nghĩ tôi sẽ cần trong tương lai. 

Tôi nhanh chóng kẹp chúng dưới cánh tay và bước tới quầy thu ngân ở phía trước cửa hàng. 

Mẹ đang thu dọn đồ đạc trong phòng thay đồ. 

Tracy kiểm tra giá món hàng của tôi và tôi đưa tiền mặt cho cô ấy để thanh toán. 

Trên áo cô vẫn còn vài vết ướt. 

Cô ấy bỏ đồ vào túi. 

"Cảm ơn sự giúp đỡ của bạn," tôi nói. 

"Cảm ơn," cô nói. "Hãy quay lại bất cứ lúc nào."

Tôi quay lại từ quầy và thấy mẹ tôi, vẫn mặc đồng phục học sinh và vẫn ôm quần áo trên tay. 

"Đi thôi." tôi nói. 

Tôi bước về phía cửa trước, mẹ tôi đi theo, nhưng khi chúng tôi đến cửa, mẹ lại do dự. 

“Randy, tôi không thể ra ngoài nơi công cộng như thế này được,” cô nói. 

“Anh có thể làm được,” tôi nói, “Nó cách chỗ ô tô không xa lắm.”

Do dự một lúc, mẹ mặc váy ngắn bước ra khỏi nhà. 

Tôi đã đi theo cô ấy. 

Cô bước nhanh ra xe. 

Tôi có chìa khóa điện tử nhưng tôi không mở cửa ngay. 

Tôi muốn nhìn thấy người mẹ xinh đẹp, gợi cảm của mình trong bộ trang phục tiểu học ở bãi đậu xe. 

Khi đến ghế phụ của xe, cô kéo tay nắm cửa nhưng không kéo. 

Cô ấy ngước nhìn tôi. 

“Randy,” cô nói, “mở cửa ra.”

Tôi không mở cửa cho đến khi bước tới ghế hành khách phía sau cô ấy và mở cửa cho cô ấy. 

Khi tôi mở cửa xe, tôi nghe thấy một tiếng còi xe kéo dài và tiếng hét của một người đàn ông từ một chiếc ô tô đang lao tới. 

Có vẻ như giao thông gần đó đã thu hút sự chú ý của mẹ. 

Tôi quyết định đã đến lúc đưa cô ấy ra khỏi đó. 

Tôi mở cửa xe. Mẹ lên xe. Váy của cô ấy ngắn đến mức không thể không để lộ mọi thứ khi bước lên xe, tôi rất ngưỡng mộ vẻ đẹp của cô ấy. 

Một phút sau, tôi lái xe xuống phố, rời khỏi cửa hàng, về nhà. 

“Mẹ,” tôi nói, “đặt chân lên ghế và dang rộng chân ra. Giữ nguyên tư thế này cho đến khi chúng ta về đến nhà.”

Cô ấy liếc nhìn tôi nhưng không nói gì. 

Sau đó cô ấy làm theo lời tôi và dang rộng chân ra. 

Khi âm đạo của mẹ lộ ra, tôi khó tập trung lái xe. 

Trên đường trở về nhà, tôi cẩn thận lái xe xuống phố. 

"Bạn có thích cửa hàng mà chúng ta đã đến không?" Tôi hỏi cô ấy. Cô ấy không trả lời ngay. 

“Tôi không biết phải nói gì,” cô nói. "Tôi chưa bao giờ làm điều gì như thế này. Tôi không thể tin rằng mình đã làm điều đó. Tôi không thể tin rằng tôi đã làm điều đó trước mặt con trai mình".

“Nhưng cậu chưa trả lời câu hỏi của tôi,” tôi nói. "Câu hỏi của tôi là, bạn có thích nó không? Tôi không quan tâm bạn có tin hay không. Tôi muốn biết bạn có thích nó không."

"Randy, tôi đã cho năm người xem cơ thể của mình trên sàn một cửa hàng khiêu dâm. Một trong số họ là con trai tôi. Tôi đến. Tôi đã xuất tinh. Tôi vẫn đang cố gắng làm quen với sự thật rằng điều này đã thực sự xảy ra." Cô nhìn về phía trước kính chắn gió.

"Nhưng đúng vậy. Tôi thích nó. Nó làm tôi hứng thú." 

“Mẹ vẫn còn hào hứng chứ, mẹ?” Tôi hỏi cô ấy.

“Vâng,” cô nói, “vâng, tôi vẫn còn hào hứng.”

"Tốt," tôi nói, "Vậy thì tôi muốn bạn giữ nó như thế này. Sờ vào âm hộ của bạn, xoa bóp âm vật của bạn, nhưng đừng xuất tinh, tôi không muốn bạn xuất tinh cho đến khi chúng ta về nhà."

Mẹ nhích người trên ghế để tôi có thể nhìn rõ âm hộ của mẹ, rồi mẹ đặt một tay vào giữa hai chân và tự vuốt ve mình. 

Đầu ngón tay của cô ấy nán lại gần âm vật của cô ấy khi chúng tôi lái xe về nhà qua thành phố. 

Cô tựa đầu vào ghế. 

Cô rên rỉ và thở dài. 

Nhưng cô ấy không đạt cực khoái. 

Cô luôn kiềm chế bản thân, mặc dù rất phấn khích nhưng cô vẫn chỉ ngại cao trào. 

Tôi cảm thấy hài lòng khi biết mẹ đang làm những gì tôi yêu cầu. 

Sau khi lái xe được nửa tiếng, tôi rẽ vào con đường nơi có nhà của chúng tôi. 

Mẹ không bao giờ thay đổi tư thế hay ngừng cử động. 

Khi tôi lái xe qua khu phố của chúng tôi, âm hộ của cô ấy lộ ra dưới chiếc váy nhỏ. 

Tôi tưởng tượng những người hàng xóm sẽ nghĩ gì nếu họ biết mẹ tôi đang làm gì và bị lộ đến thế. 

Tôi đoán nó phụ thuộc vào người hàng xóm. 

Nếu là ông Daniels, người hàng xóm cũ hàng xóm của chúng tôi, tôi chắc chắn rằng ông ấy sẽ nghĩ về mẹ tôi trong khi đánh vào cu của mình cho đến khi ông ấy xuất hiện. 

Nhưng nếu đó là vợ anh ta... cô ấy sẽ xấu hổ đến mức sẽ tiếp tục nói về chuyện đó cho đến khi mọi người hàng xóm khác biết những gì cô ấy biết. 

Cuối cùng, chúng tôi đến trước nhà và tôi đậu xe ở lối đi. Tôi đỗ xe trước gara. 

"Randy, con có thể đỗ xe trong gara được không? Mẹ không thể để hàng xóm nhìn thấy con như thế này được", mẹ nói. 

“Mẹ phải nhanh lên, mẹ,” tôi nói. "Tôi định đậu xe ở đây. Bạn phải xuống xe và mặc cái này đi ra cửa."

"Randy!" cô ấy hét vào mặt tôi: "Họ có thể nhìn thấy tôi! Nếu là người lạ không biết tôi là một chuyện. Nếu đó là người biết tôi thì lại là chuyện khác. Tôi không thể làm điều đó."

“Đó là một sự mạo hiểm mà mẹ phải chấp nhận, mẹ ạ,” tôi nói. "Nhìn xung quanh xem, trên đường không có ai cả. Nếu con vội vã ra ngoài, có thể sẽ không có ai nhìn thấy con. Nhưng con phải mạo hiểm. Mẹ biết điều đó sẽ khiến con bị kích thích, mẹ ạ. Con biết mẹ, mẹ thích mọi người nhìn thấy con như thế này, và họ có thể sẽ không, nhưng có một rủi ro."

Tôi mở cửa xe và bước ra ngoài. 

"Tôi đi mở cửa trước. Đi với tôi. Nếu không muốn người ta nhìn thấy thì nhanh lên."

Trước khi cô ấy kịp nói gì, tôi đóng cửa xe lại và đi về phía nhà. 

Tôi mở cửa thì thấy mẹ tôi ngồi bất động trên ghế phụ của ô tô ở lối vào. 

Tôi chỉ tay về phía cửa xe. 

Cuối cùng, mẹ tôi mở cửa xe. 

Cô bước ra khỏi xe và bước ra cửa với những bước ngắn và nhanh. 

Tôi đoán cô ấy cảm thấy rằng vì bước đi của cô ấy nhỏ nên cô ấy sẽ không dễ bị lộ diện khi mặc váy ngắn. 

Đây là lần đầu tiên tôi nhìn thấy cô ấy trong bộ đồ đi học dưới nắng. 

Ánh nắng làm lộ ra tấm vải trắng mỏng manh trên áo cô. 

Núm vú của cô đã được nhìn thấy đầy đủ. 

Đôi chân của cô trông đặc biệt thon thả dưới chiếc váy kẻ sọc. 

Chắc hẳn cô ấy lo lắng vì bị hàng xóm nhìn thấy, nhưng tôi nhìn cả hai lối xuống phố và chẳng thấy ai cả. 

Tôi mở cửa trước cho cô ấy và cô ấy vội vã bước vào. 

Tôi đóng cửa lại sau lưng mình. 

Ngày hôm đó, lần đầu tiên tôi ở một mình với người mẹ nóng bỏng, ăn mặc hở hang. 

“Mẹ tuyệt lắm, mẹ ạ,” tôi nói. 

"Cảm ơn, Randy," cô nói, "Tôi đoán vậy. Tôi không thể tin được chuyện vừa xảy ra. Tôi không thể tin được điều anh yêu cầu tôi làm trong cửa hàng đó."

"Ừ, thật kỳ lạ," tôi nói, "nhưng cậu đã làm được. Cậu thật phi thường."

"Ồ, cảm ơn lần nữa," cô nói, "Vậy bây giờ thì sao?" Mẹ đứng ở lối vào. 

Bộ ngực của cô lộ ra từ lớp vải mỏng màu trắng của áo trên, và chiếc váy nhỏ xíu che kín âm đạo của cô, để lộ ra chưa đến nửa inch. 

“Con rất vui vì mẹ đã hỏi,” tôi nói. "Anh có thứ này cho em. Anh mua nó ở cửa hàng khi em đi mua quần áo. Đợi ở đây nhé." Tôi giơ tay và nói với cô ấy bằng giọng hách dịch nhất có thể mà không làm cô ấy cười. 

Mẹ chờ đợi và nhìn tôi. 

Tôi chạy vào bếp với chiếc túi mua sắm của mình và lấy ra một chiếc giấy gói bằng nhựa trong. 

Bên trong là một dương vật giả, màu da thịt, dài 8 inch, có một ống hút ở đáy. 

Tôi xé gói. 

Tôi bật vòi và xả sạch bằng nước ấm, đảm bảo đáy vòi luôn ẩm. 

Tôi chạy lại lối vào và mẹ tôi đang đợi tôi ở vị trí cũ. 

“Mẹ không để con đụ mẹ,” tôi nói, “nên con muốn mẹ làm việc khác.” Tôi đặt dương vật giả trước mặt cô ấy, lắc lư đầu qua lại. 

Tôi quỳ xuống đập mạnh đáy cốc hút xuống sàn phát ra một tiếng “bốp” rất lớn. 

"Mẹ kiếp, mẹ," tôi nói, "Mẹ kiếp, ngay trước mặt con, cho con."

Mẹ không làm gì ngay lập tức. 

Cô mở to mắt và nhìn vào dương vật giả lớn được cố định trên sàn trước mặt cô. 

Rồi cô ấy ngước lên nhìn tôi. 

Đôi mắt cô ấy tìm kiếm tôi. 

Đôi mắt cô bộc lộ nhiều cảm xúc: khao khát, bất an, sợ hãi. 

Nhu cầu nguyên thủy của động vật. 

Tôi gật đầu với cô ấy và nhìn xuống dương vật giả trước mặt cô ấy. 

Tôi giơ điện thoại lên để cô ấy biết rằng dù cô ấy có làm gì thì tôi cũng sẽ quay phim. 

Tôi nhìn sự không chắc chắn của cô ấy tan biến và nhường chỗ cho thứ khác. 

Quai hàm cô ấy nghiến chặt và đôi mắt cô ấy nhìn tôi. 

Tôi thấy tay cô ấy đưa lên váy và đến một bên hông. 

Cô mở váy ra và miếng Velcro ở hai bên phát ra âm thanh rách. 

Chiếc váy dài qua hông, kéo dài xuống chân và chạm sàn, bất ngờ để lộ mẹ cô từ thắt lưng trở xuống. 

Âm hộ của cô ấy lại được tiết lộ cho tôi một lần nữa. 

Sau đó cô ấy tiến lên một bước và bước thẳng qua dương vật giả. 

Cô lại nhìn xuống. Cô đang ngồi xổm trên dương vật giả, xuống, xuống, cho đến khi đầu của dương vật giả bằng cao su cương cứng cách lỗ hở giữa hai chân cô chưa đầy một inch. 

Cô ngồi xổm trên dương vật giả và dang chân ra sau, dang rộng, dang rộng lần nữa, dang rộng nhất có thể. 

Cô đẩy xương chậu của mình về phía trước cho đến khi đầu dương vật giả tiếp xúc với âm vật của cô. 

Cô lắc lư lên xuống, qua lại, dương vật giả không bao giờ rời khỏi làn da nguyên sơ, có nếp gấp màu hồng giữa hai chân cô. 

Mẹ vẫn đang đi đôi giày cao gót lố bịch mà mẹ đã mang trong cửa hàng, và tôi ngạc nhiên trước khả năng giữ thăng bằng khi ngồi xổm trên dương vật giả. 

Cô giơ tay lên không trung. 

Cô nhấp nhô lên xuống, di chuyển âm vật qua lại trên dương vật giả. 

Tôi thấy nó di chuyển vào và ra khỏi tầm nhìn của tôi. 

Sau đó, cô đưa tay xuống, nắm lấy dương vật giả và ấn nó vào những nếp gấp màu hồng đậm của âm đạo.

Âm hộ của cô ướt át; Tôi có thể nhìn thấy nó qua sự phản chiếu của ánh sáng ở lối vào. 

Cô ấy đang bôi trơn dương vật giả bằng nước ép âm hộ của mình. 

Tôi hầu như không để ý khi tay tôi chạm vào cặc tôi và bóp nó. 

Tôi bắt đầu chạm vào mình qua quần. 

Nhìn thấy bộ dáng của mẹ, tôi lập tức cứng người. Dương vật của tôi vô thức ấn vào vải quần, cố gắng hết sức để thoát ra. 

Quy đầu của dương vật giả lớn nằm trên môi âm hộ của mẹ, và khi mẹ lắc lư nó lên xuống, môi âm hộ sẽ mở ra trở lại. 

Cô dừng lại mỗi lần đẩy lên, và khi cô di chuyển xuống, dương vật giả trượt lên, gần như bên trong cô. 

Mỗi lần cô ấy di chuyển xuống, đầu dương vật giả lại đẩy sâu hơn vào trong cô ấy cho đến khi tôi nghĩ cuối cùng nó cũng sẽ ở bên trong cô ấy. 

Nhưng mỗi lần nó lại gần hơn một chút. 

Tôi như bị mê hoặc và nhìn thấy đầu dương vật giả trơn trượt vì sự ẩm ướt của cô ấy. 

Cô lắc chiếc dương vật giả một cách chậm rãi và bằng một chuyển động đột ngột của cánh tay, cô kéo chiếc áo nhỏ lên trên ngực và vai. 

Cô ném mảnh vải trắng nhàu nát nhỏ sang một bên. 

Mẹ bây giờ khỏa thân ngoại trừ đôi giày cao gót thoát y nữ sinh, đôi tất trắng và hai chiếc băng đô kẻ sọc màu xanh lá cây. 

Cô ấy đưa tay lên ngực và nhéo núm vú trong khi nhìn tôi. 

Cô ấy đung đưa như thế thêm một phút nữa trong khi cái lều trong quần tôi dài ra. Chúa ơi, tôi không thể chịu đựng được nữa. 

“Lấy nó ra,” cô nói với giọng khàn khàn. 

Đối với tôi, đây có vẻ là một lời khuyên hữu ích nên tôi đã mở khóa kéo và lấy con cặc cứng cáp của mình ra. 

Tôi tiếp cận cô ấy. 

Tôi vuốt ve bản thân khi cô ấy đứng dậy và ngã vào dương vật giả trên sàn. 

Tôi muốn nhìn thấy nó đi vào bên trong cô ấy, kéo căng cơ thể cô ấy. 

Tôi không thể đợi được. 

Rõ ràng, mẹ không thể chịu đựng được nữa, vì mẹ đã đưa tay ra nắm lấy dương vật giả rồi đưa ngay cơ thể mình vào chiếc trục cao su nhợt nhạt. 

Cô di chuyển lên xuống nhiều lần, mỗi lần đi xuống lại càng thấp hơn. 

Cô ấy không thể đi xuống hết vì đôi giày ở chân, nhưng cô ấy đã đi được ít nhất 5 inch. 

Bây giờ cô ấy đang nảy lên và xuống trên nó, ngày càng nhanh hơn. 

Cô phát ra một tiếng hét yếu ớt mỗi khi nó xuyên qua. 

Cô ấy đã thay đổi vị trí của mình. 

Không hoàn toàn rời khỏi dương vật, cô hạ đầu gối xuống sàn. 

Cô nhấc cơ thể mình ra khỏi dương vật giả cho đến khi chỉ còn phần đầu vẫn còn bên trong cô. 

Chất lỏng chảy xuống cặc và toàn bộ khu vực giữa hai chân của mẹ được bao phủ trong nước ép của mẹ. 

Sau đó, mẹ nhanh chóng đẩy xuống và đưa toàn bộ dương vật vào bên trong. 

Âm hộ của cô ấy quá chặt vào lớp đế dày đến mức tôi có thể nhìn thấy đôi môi ướt át của cô ấy chạm vào sàn nhà. 

Mẹ rên rỉ và quay đầu lại. 

Cô ấy đặt tay xuống sàn phía sau và ngả người ra sau cho đến khi tôi cảm thấy thân mình cô ấy không thể uốn cong được nữa. 

Với mỗi cú đẩy, bím tóc vàng của cô ấy nhảy múa trong không trung. 

Cô hoàn toàn đắm chìm trong khoái cảm mà con cặc lớn mang lại cho cô. 

Tôi nghĩ cô ấy sẽ đến lần nữa. 

Tôi đã đúng. 

Tôi quan sát cơ thể cô ấy vặn vẹo lên xuống và từ bên này sang bên kia trong những chu kỳ tăng tốc của khoái cảm thú tính nguyên thủy. 

Cô ấy run rẩy dữ dội khi ép cơ thể vào dương vật giả lớn, lấp đầy cơ thể mình, chất lỏng phun ra từ cô ấy và rơi xuống sàn. 

Nhưng mẹ tôi không dừng lại. 

cô ấy tiếp tục. 

Cô ấy nhìn tôi và ra hiệu bằng ngón tay để tôi đến gần cô ấy hơn. 

Tôi không cần bất kỳ sự thuyết phục nào và chỉ cần bước tới. 

Khi tôi đến gần hơn, mẹ đưa tay ra và lần đầu tiên nắm lấy cặc tôi. 

Cô ấy giữ chặt con cặc của tôi bằng cả hai tay và quấn nó quanh nó. 

Dù vừa đạt cực khoái nhưng cô vẫn liên tục đu đưa dương vật giả trên sàn nhà. 

Tôi ngạc nhiên trước sức chịu đựng của cô ấy. 

Cô ấy bỏ một tay ra khỏi cặc tôi, há miệng và nhổ thật mạnh vào lòng bàn tay. 

Sau đó cô ấy lại tóm lấy tôi, tay bôi trơn và bắt đầu vuốt ve tôi ngày càng nhanh hơn. 

Tôi rên rỉ trong sung sướng. 

Tôi chưa bao giờ cảm thấy điều gì kỳ diệu đến thế trong đời mình. 

Con cặc của tôi chỉ cách mặt mẹ vài inch khi mẹ chạm vào tôi. 

Đôi mắt của cô ấy đảo qua lại giữa đầu dương vật và mặt tôi. 

Cô ấy nhìn tôi với vẻ thèm muốn trên mặt, đôi mắt mở to và miệng cô ấy còn há to hơn nữa. 

Lưỡi của cô ấy hơi thè ra và trong một khoảnh khắc tôi nghĩ cô ấy sẽ dính nó vào cặc tôi. 

Nhưng cô ấy không hề đưa lưỡi đến gần tôi. 

Tuy nhiên, mặt cô ấy chỉ cách mặt tôi vài inch và đầu cặc tôi hướng về phía cái miệng đang há hốc của cô ấy. 

Ý nghĩ phun tinh dịch của mình vào cái miệng đang há hốc của mẹ khiến tôi ngây ngất. 

Tôi đẩy hông về phía trước, lùi lại, lại đẩy về phía trước. 

hết lần này đến lần khác. 

Giữa hơi thở nặng nề, mẹ bắt đầu nói chuyện với tôi. "Đúng rồi, con yêu," bà nói, "Đưa con cặc của con cho mẹ. Hãy đến với mẹ. Địt con cặc nhỏ của con vào mặt mẹ đi."

Lời nói của mẹ khiến tôi hưng phấn hơn, tôi cảm thấy cặc mình ngày càng cương cứng. Tôi cong lưng và nhắm mắt lại một lúc. Khi tôi mở mắt ra, tôi nhìn thấy mẹ tôi. Cơ thể trần truồng của cô được phản chiếu bởi ánh sáng phát ra từ cửa sổ ở cửa ra vào. 

Cô ấy trông giống như một thiên thần; chắc chắn là một thiên thần đĩ điếm, nhưng dù sao cũng là một thiên thần. 

Cơ thể cô ấy quằn quại trên dương vật giả dày đặt trên sàn khi cô ấy tóm lấy tôi và vuốt ve tôi ngày càng mạnh hơn. 

Hot mom của tôi là hiện thân của ham muốn tình dục thuần túy. 

Tôi không thể ngăn được, tôi biết nó sẽ đến. 

Dương vật của tôi cứng lại và cơ thể tôi run rẩy. 

Sâu thẳm trong tôi, tôi cảm thấy cần được giải thoát và thỏa mãn. 

Có thứ gì đó bên trong tôi co rút lại, khiến toàn thân tôi run lên và tinh dịch trào ra. 

Tôi nhìn xuống đúng lúc để bắt được dòng tinh dịch dày đặc đầu tiên bắn ra từ con cặc của mình. 

Mẹ rõ ràng biết điều đó sắp xảy ra vì mẹ đã giữ chặt cặc tôi và chĩa vào mặt mẹ. 

Tinh dịch của tôi bắn tung tóe khắp da cô ấy và cô ấy di chuyển con cặc đang phun ra của tôi xung quanh để đưa càng nhiều tinh dịch lên mặt cô ấy càng tốt. 

Tôi không thể dừng lại. 

Tinh dịch của tôi chảy ra ngoài. Mẹ kéo tôi và nhắm nó vào mẹ, và tinh dịch của tôi lại trào ra. 

Tôi không thể không rên rỉ. 

Tôi không kiểm soát được những gì thoát ra khỏi dương vật của mình. 

"À, à, à..." Tôi nói, "Mẹ."

Tôi nhắm mắt lại một lúc khi tinh dịch bên trong tôi bắn lên khuôn mặt xinh đẹp của mẹ. Trước khi dòng tinh cuối cùng phun ra khỏi tôi, tôi mở mắt ra để xem tinh dịch của mình đang làm gì với cô ấy. 

Khuôn mặt xinh đẹp của mẹ phủ đầy tinh dịch đậm đặc của tôi. 

Nó che trán, má và cằm của cô. 

Nước dãi chảy ra từ mũi cô, những mảng không đều dính vào mái tóc vàng của cô. 

Có một giọt tinh dịch dính ở môi trên của cô ấy và nó biến mất chỉ bằng một cú liếm lưỡi. 

Chân tôi đang run rẩy. 

Tôi thấy mẹ đang nhìn cơ thể run rẩy của tôi, rồi tôi cũng thấy cơ thể mẹ cũng run rẩy. 

Tôi nhìn xuống sàn đúng lúc để thấy nhiều chất lỏng rỉ ra từ âm hộ của cô ấy, qua con cặc cao su và rơi xuống sàn. 

Cô bật ra một tiếng thở hổn hển. 

Tôi biết cô ấy lại xuất tinh. 

Khi cơn run rẩy của chúng tôi lắng xuống, không ai trong chúng tôi lên tiếng. 

Mẹ ngừng lắc lư trên dương vật giả và ngừng vuốt ve cặc tôi. 

Nhưng cô không buông tay. 

Cô ấy nhìn vào quy đầu chỉ cách khuôn mặt đầy tinh dịch của mình vài inch. 

Sau đó, cô ấy chuyển ánh mắt và ngước lên nhìn tôi. 

Cô ấy không nói gì ngay lập tức, nhưng miệng cô ấy mở ra và tôi có thể biết rằng cô ấy đang cố gắng lấy hết can đảm để nói điều gì đó ngay khi cơ thể cô ấy cho phép. 

"Vậy, Randy," mẹ cuối cùng thì thầm với tôi khi tinh dịch của tôi chảy ra từ mặt mẹ, "con có nghĩ bây giờ mẹ là con đĩ không?"

Tôi đặt hai ngón tay lên má cô ấy, múc một nắm lớn tinh dịch của mình rồi đặt ngón tay lên môi cô ấy. 

Cô ấy nhanh chóng hút tinh dịch từ ngón tay của tôi và phát ra âm thanh "tsk tsk", đôi mắt xanh lục luôn nhìn chằm chằm vào tôi. 

“Tất nhiên rồi, thưa mẹ,” tôi nói, “con sẽ không để mẹ có lựa chọn nào khác.”


──────────────────────────────────────────────────
Chương 7

Tôi dùng kéo cán dài cắt bụi cây ở sân sau, mồ hôi chảy ròng ròng trên lưng. 

Lúc đó đang là giữa thu, chưa đến giữa trưa mà thời tiết nóng bức vô cùng. 

Tôi cởi trần và ánh nắng ban mai sưởi ấm làn da đẫm mồ hôi của tôi. 

Trong vài giờ nữa, một số bạn bè của tôi sẽ đến xem một trận bóng đá chuyên nghiệp với tôi. 

Nhưng bây giờ, tôi đang ở sân sau và phải làm vườn. 

Mẹ muốn tôi tỉa hàng rào. 

Vì vậy, tôi đứng cạnh bụi cây mọc um tùm và cắt bỏ những cành không cần thiết. 

Tôi mất hai mươi phút để cắt bụi cây và đổ mồ hôi khắp người. Tôi muốn hoàn thành công việc làm vườn càng nhanh càng tốt, sau đó vào trong nhà, tắm rửa và sẵn sàng xem trận đấu với bạn bè. 

Điện thoại của tôi dán chặt vào bắp tay và tôi đang nghe nhạc grunge của thập niên 90 qua tai nghe không dây. 

Âm nhạc luôn khiến việc làm vườn, điều mà tôi không thực sự thích, trở nên thú vị hơn. 

Tôi quá tập trung vào công việc và âm nhạc đến nỗi ban đầu tôi không nhận thấy bóng ai đó phía sau mình. Nhưng cuối cùng tôi cũng nhận ra và quay lại thì thấy mẹ tôi đang đứng phía sau. 

Tôi nhìn xuống thay vì nhìn lên. 

Mẹ đang mặc một chiếc quần short denim màu nâu rất ngắn. 

Anh ấy đang mặc một chiếc áo phông trắng bó sát ở phần trên cơ thể. Nó đã cũ và rách nát, có nhiều lỗ và vết rách rõ ràng, co lại chỉ để lộ phần bụng dưới rắn chắc. 

Rõ ràng là cô ấy không mặc áo ngực. 

Sáng chủ nhật, mẹ tôi đi dạo quanh nhà trông rất nóng nực. 

Cô ấy nhìn đống lá rơi tôi bỏ lại khi làm việc. 

"Làm tốt lắm, Randy!" cô ấy nói. "Tôi đánh giá cao công việc bạn đã làm. Sân vườn cần nó và tôi không muốn phải thuê người làm vườn để làm việc đó."

“Không sao đâu mẹ,” tôi nói. 

Ánh nắng giữa trưa chiếu sáng mái tóc vàng của mẹ tôi từ một bên, bao bọc mẹ trong ánh sáng thiên thần. 

Ngược lại, đôi mắt và biểu cảm trên khuôn mặt của cô ấy rất vui tươi, ngổ ngáo và như thiên thần. 

Cô ấy nhìn tôi chăm chú, và tôi không biết cô ấy đang nghĩ gì. 

"Bạn đang nghe bài hát gì?" Mẹ hỏi. 

"Đó là Mứt trân châu." tôi nói. "Còn sống."

Mẹ lắc đầu và cười lớn. Tôi không biết điều đó có gì buồn cười đến thế. 

"Chuyện này có gì buồn cười vậy?" Tôi hỏi. 

“Không có gì,” cô nói, mặc dù cô không có ý đó. Tiếng cười của cô cuối cùng cũng lắng xuống. 

Khi cô ấy bình tĩnh lại và ngừng nhìn tôi, cô ấy nhìn tôi với ánh nắng ban mai trong mắt cô ấy. 

“Sắp đến sinh nhật anh rồi,” cô nói. "Bạn có biết bạn muốn gì không?"

Tôi nở một nụ cười nham hiểm với mẹ, mắt tôi đảo khắp cơ thể bà. 

"Tôi đang xem." tôi nói. 

“Nằm xuống đi nhóc,” cô nói, đặt ngón tay lên bộ ngực trần của tôi. "Hãy ngoan nhé."

"Tôi không muốn điều đó," tôi nói, "Tôi nghĩ bạn cũng thích những thứ nghịch ngợm hơn."

Trong cơn bốc đồng, tôi đưa bàn tay không cầm kéo về phía mặt cô ấy. Tôi nhẹ nhàng và từ từ kéo mặt cô ấy về phía mình nhưng cô ấy không kháng cự. 

Môi chúng tôi gặp nhau và tôi hôn cô ấy thật nhẹ nhàng, môi tôi chạm vào môi cô ấy. 

Tôi cảm thấy môi mẹ áp vào môi tôi và hơi hé mở, nên tôi ấn vào mẹ mạnh hơn. 

Tôi đặt chiếc kéo xuống bằng tay kia và chạm vào eo mẹ tôi. 

Bây giờ tôi đã mở miệng và cô ấy cũng vậy. 

Lưỡi tôi nhân cơ hội đẩy vào trong miệng cô ấy và quấn lấy lưỡi cô ấy. 

Bây giờ chúng tôi đang hôn nhau, bộ ngực trần của tôi áp vào bộ ngực được che trong chiếc áo phông mỏng của cô ấy, miệng chúng tôi áp vào nhau. 

Lưỡi cô ấy đẩy ra sau, cố gắng thâm nhập vào miệng tôi. 

Tôi thở phào nhẹ nhõm và để lưỡi cô ấy trượt vào. 

Bây giờ, tôi đang đặt tay mình sau gáy cô ấy, giữ mông cô ấy. 

Chúng tôi đứng ở sân sau, đắm mình trong ánh nắng ban mai, hôn nhau say đắm, không quan tâm liệu có ai tình cờ nhìn thấy chúng tôi qua hàng rào gỗ bao quanh sân hay không. 

"Mẹ ơi," tôi hét lên với mẹ. 

“Chà, Randy,” cô ấy rên rỉ đáp lại. 

Chúng tôi luồn lách như thế này trên mép bãi cỏ, đẩy nhau trong vài phút. 

Âm thanh duy nhất chúng tôi tạo ra là tiếng rên rỉ từ miệng và môi chạm vào nhau. 

Tôi dùng tay bóp mông cô ấy rồi đưa tay vào khoảng trống giữa hai chân cô ấy. 

Tôi không được phép chạm vào giữa hai chân cô ấy, cô ấy nói với tôi như vậy, nhưng nếu có một lớp bông mỏng giữa tay tôi và vùng kín của cô ấy thì không rõ quy tắc này có được áp dụng hay không. 

Tôi quyết định gắn bó với điều này. 

Tôi ấn tay mình xuống sâu hơn giữa hai chân cô ấy và ấn chặt ngón giữa vào giữa khe hở của cô ấy. 

Nó đã vào trong. 

Tôi ngạc nhiên khi thấy mông mẹ chạm vào tay tôi. 

Được rồi, tôi nghĩ. 

Mẹ không có vấn đề gì với điều này. 

Tôi quyết định thử góc độ khác xem cô ấy sẽ phản ứng thế nào. 

Tôi trượt tay quanh cô ấy, xuống bụng cô ấy, rồi xuống phía trước cô ấy đến khoảng trống giữa hai chân cô ấy. 

Tôi giữ đôi mông của cô ấy qua chiếc quần đùi của cô ấy và ấn ngón tay của mình vào đôi mông của cô ấy. 

Bây giờ, mẹ lại ấn về phía trước, chạm vào tay tôi. Tôi không nghĩ cô ấy phản đối điều này. Tôi rất ngạc nhiên, nhưng tôi không muốn lãng phí cơ hội. 

Tôi đưa ngón giữa ra và chọc vào thứ mà tôi nghĩ là âm đạo của cô ấy bên dưới chiếc quần đùi của cô ấy. 

Tôi đẩy mạnh và chiếc quần tuột ra, tôi cảm thấy những ngón tay của mình luồn qua lớp vải quần đùi của cô ấy, đẩy và xòe chúng ra. 

Tôi tiếp tục hôn cô ấy, cố gắng đánh lạc hướng cô ấy, nhưng tôi có thể nói rằng cô ấy không hề bị phân tâm. 

Cơ thể cô ấy đáp lại đầy đủ sự đụng chạm của tôi và cô ấy đẩy lùi tôi. 

Tôi cong ngón giữa và búng nó ngày càng mạnh vào giữa hai chân mẹ tôi. 

Tôi muốn xem liệu tôi có thể làm mẹ xuất tinh không. 

Cô ấy không rời đi, nhưng sau nửa phút nhìn tôi, cô ấy hạ tay xuống, nắm lấy tay tôi và đưa lên nửa inch. 

"Thế đấy, thế thôi," cô ấy nói và tiếp tục, ấn đôi giày đang mặc quần lót giữa hai chân của cô ấy vào những ngón tay của tôi, những ngón tay đang đẩy và vuốt ve đôi giày của cô ấy. 

Tôi tiếp tục ấn những ngón tay của mình vào cô ấy cho đến khi cô ấy rên rỉ khe khẽ. 

"Mẹ," tôi thì thầm với mẹ, "Sao con không cởi quần short của mẹ ra và xoa vào quần lót của mẹ nhé? Con sẽ bắt mẹ ra."

Một nụ cười hài hước hiện lên trên khóe miệng mẹ tôi. 

"Nếu tôi mặc đồ lót thì có thể sẽ đỡ. Nhưng tôi đã không làm thế. Nếu tôi cởi quần đùi, tay bạn sẽ chạm vào âm đạo của tôi và tôi sẽ không để bạn làm điều đó", cô nói.

"Tại sao vậy mẹ?" Tôi hỏi, "Sao không để con làm điều đó? Con muốn chạm vào mẹ. Con muốn làm tình với mẹ. Hãy để con làm tình với mẹ, ngay bây giờ, ở sân sau của chúng ta. Cảm giác sẽ rất tuyệt. Mẹ biết con sẽ làm tình với mẹ mà, Mẹ ơi, mẹ biết điều này sẽ xảy ra, chúng ta hãy làm ngay bây giờ."

Trong một khoảnh khắc, tôi nghĩ mình có thể thuyết phục được cô ấy, bởi vì cô ấy cứ đẩy ngón tay tôi vào giữa hai chân, còn tôi thì đẩy ngón tay mình vào ngón tay cô ấy. 

Nhưng rồi cô ấy kéo tay tôi ra và nhìn thẳng vào mắt tôi. 

“Randy,” cô nói. "Chúng tôi đặt ra một số ranh giới. Bạn biết điều đó. Mặc dù điều đó rất vui nhưng tôi muốn giữ những ranh giới đó và tôi hy vọng bạn tôn trọng chúng. Được chứ?"

“Nhưng tại sao vậy mẹ?” Tôi hỏi. "Hãy nhìn xem chúng ta đang làm gì ở đây. Hãy nghĩ về những gì chúng ta đã và đang làm. Tôi biết bạn cũng thích công việc đó nhiều như tôi. Cảm giác thật tuyệt. Tôi tôn trọng ranh giới của bạn, nhưng chúng có vẻ giả tạo." Tôi cố gắng nói như một người bán hàng. 

Tôi thực sự muốn bán cái này.

Cô nói: “Đối với tôi, đó không phải là kiêu ngạo. "Tôi đã làm rất nhiều việc với bạn, và bạn nói đúng, tôi thích điều đó. Bạn bộc lộ những điều mà tôi đã chôn sâu trong lòng và tôi thích nó. Nhưng làm điều đó là một bước hoàn toàn khác và tôi chưa sẵn sàng làm điều đó. Vì vậy, bây giờ bạn phải tôn trọng ý tưởng của tôi."

Giọng mẹ có vẻ kiên quyết, và tôi biết có tranh cãi cũng vô ích.

Nhưng tôi không thể không nhận thấy rằng cô ấy nói rằng cô ấy "chưa sẵn sàng" để thực hiện bước đó và tôi phải tôn trọng tuyên bố của cô ấy.

Lời nói của mẹ đã cho tôi niềm hy vọng.

Khi thời điểm đến, tôi sẽ quan hệ tình dục với cô ấy, và tôi biết điều đó.

Chúng ta đang tiến gần hơn, nhưng không phải bây giờ, không phải ở đây.

Đôi mắt mẹ mở to nhìn tôi bằng đôi mắt long lanh.

“Chúng ta không thể làm 'điều đó'," cô nói, "nhưng không có lý do gì chúng ta không thể vui vẻ khi bạn đang làm việc nhà."

Một nụ cười xấu xa xuất hiện trên khuôn mặt cô ấy và cô ấy lùi lại một bước.

Sau đó, cô kéo chiếc áo phông trắng lên tận cổ, để lộ bộ ngực.

Chúng trông thậm chí còn hoàn hảo hơn tôi nhớ.

Núm vú của cô lấp lánh trong ánh sáng ban mai như những viên sỏi cứng màu hồng.

“Ôi mẹ ơi,” tôi rên rỉ. "Em thật xinh đẹp."

“Cảm ơn con trai,” bà nói và kéo áo xuống.

Cô ấy nhanh chóng quay lại, thò mông về phía tôi và sải bước bằng đôi chân trần lạch bạch đến bên sân, nơi tôi đặt một cái vòi dưới bụi cây có lá đang chuyển sang màu vàng. 

Mẹ bước tới ống nước, duỗi thẳng chân rồi cúi xuống. Cơ bắp ở đôi chân dài của cô căng cứng và săn chắc. 

Cô ấy liếc nhìn lại tôi khi cô ấy nắm lấy cái vòi. Tôi liếc nhìn vào mắt cô ấy nhưng nhanh chóng chuyển ánh mắt sang mông cô ấy. Chiếc quần short nhỏ, bó sát được kéo lên, để lộ một dải da mịn màng trên má mông của cô. 

Sau đó mẹ quay lại, đặt ngón tay cái vào đầu vòi và xịt nước vào người.

Khi bị nước lạnh tạt vào, cô phát ra một tiếng “Weng” the thé, nhưng cái lạnh không ngăn được cô. 

Cô đổ nước lên ngực rồi đặt vòi lại cạnh bụi cây. 

Cô ấy ngồi xổm trên bãi cỏ, đằng sau là hàng rào và cây xanh, đầu gối đặt trên cỏ, quay mặt về phía tôi. 

Cô ấy đặt tay lên đầu gối, hất vai ra sau và ưỡn ngực về phía trước, một trong những động tác gợi cảm nhất mà tôi từng thấy. 

Chiếc áo phông trắng tồi tàn, sũng nước của mẹ làm nổi bật hoàn hảo bộ ngực của mẹ: đầy đặn, chín chắn và tròn trịa. 

Chiếc áo giờ gần như trong suốt, màu hồng đậm của núm vú cương cứng của cô nổi bật. 

Tôi đứng giữa bãi cỏ, nhìn cô ấy từ khoảng cách 15 feet, với đôi chân vững chắc trên mặt đất. 

Tôi ngã xuống đất vì phấn khích. 

Mẹ lắc lư vai qua lại. 

Một lần nữa tôi lại không tin. 

Bất chấp tất cả những gì chúng tôi đã làm cùng nhau cho đến nay, tôi vẫn gần như không thể tin được: đây là mẹ tôi! 

Cô ấy quằn quại trước mặt tôi, đầy dục vọng và kiêu hãnh khoe bộ ngực 41 tuổi của mình cho con trai tôi xem. 

Cô ấy không dừng lại ở đó. Những ngón tay cô móc vào gấu chiếc áo sơ mi tồi tàn ướt sũng và kéo nó lên. 

Cái bụng săn chắc, cơ bắp nhẹ nhàng của mẹ lộ rõ ​​ra nhưng mẹ vẫn không dừng lại. 

Cô vén chiếc áo sơ mi ướt sũng qua vai và đầu rồi ném nó sang một bên. 

Bây giờ cô ấy đang ngồi cởi trần như một con thú đói khát. 

Cô đặt hai tay dưới mỗi bầu ngực và đẩy chúng lên trên. 

Cô liếm từng núm vú. 

Vào lúc này, tôi đã gần như mất đi ý thức. Tôi hoàn toàn bị cuốn hút bởi hành động của mẹ và khó có thể suy nghĩ một cách lý trí. 

Nhưng một phần nào đó trong tôi lại thắc mắc, mẹ tôi học cách diễn vũ nữ thoát y ở đâu vậy? 

Chắc hẳn vào thời điểm nào đó trong cuộc hôn nhân của họ, cô ấy và bố đã làm được nhiều điều hơn những gì cô ấy đã nói với tôi. 

Cô ấy lấy bằng từ bất cứ nơi nào cô ấy theo học, và tôi đây, đứa con trai hứng tình và biết ơn của cô ấy, đang tận hưởng kiến ​​thức nâng cao của mẹ tôi về những gì cần thiết để trở nên hoàn toàn quyến rũ. 

Tôi đưa tay vào giữa hai chân và cảm thấy dương vật của mình ngày càng khó chịu hơn giữa chiếc quần jean bó sát. 

Tôi định kéo dây kéo xuống nhưng lại dừng lại vì mẹ đang làm một việc mới. 

Cô ngồi xuống và nhanh chóng cởi khóa quần short của mình. 

Bây giờ chiếc quần đùi đã ướt, tôi có thể nói rằng việc cởi nó ra không dễ dàng chút nào. 

Nhưng cô nhanh chóng cởi quần đùi ra, mông nảy lên trên cỏ, để cỏ và chân cô thoải mái bay trong không trung. 

Trong chớp mắt, chiếc quần của anh bị cởi ra và ném vào chiếc áo phông ướt đẫm trên bãi cỏ. 

Mẹ đã nói sự thật: mẹ không mặc quần lót. 

Bây giờ cô ấy đang khỏa thân. 

Cô đặt chân trở lại tấm thảm lông và dang chân ra. Một tay đặt sau lưng để giữ cô vững, tay còn lại luồn vào giữa hai chân cô. Cô ấy trải rộng môi âm hộ của mình bằng hai ngón tay. 

Tôi nghĩ chắc hàm tôi đã rớt xuống và mắt tôi bất giác lồi ra, vì mẹ tôi nhìn tôi và mỉm cười. Sau đó nụ cười biến mất và vẻ thèm muốn hiện rõ trên gương mặt cô. 

Cô ấy lẩm bẩm vài từ và nhếch mép cường điệu để cho tôi biết cô ấy đang nói về điều gì:

"Đây có phải là điều bạn muốn không?" cô ấy nói. 

Tôi gật đầu. 

Tia nước từ ống nước phun lên cơ thể trần trụi của người mẹ, phản chiếu ánh sáng ban mai, bao phủ người mẹ trong ánh sáng thiên thần, tạo nên sự tương phản rõ rệt với tư thế dâm đãng của bà. 

Tay tôi với lấy dây kéo. Tôi cần sự giúp đỡ. Tôi muốn thủ dâm với bà mẹ vũ nữ thoát y khỏa thân, nóng bỏng của mình. Có lẽ cô ấy sẽ để tôi bắn vào mặt cô ấy, hoặc vào mái tóc vàng của cô ấy. Tôi muốn xem những thứ này. 

Tuy nhiên, trước khi tôi bắt đầu, tôi nghe thấy một giọng nam lớn. 

"Này, Randy," giọng nói đó gọi. “Làm việc trong sân à?”

Đó là ông Daniels hàng xóm của chúng tôi, người đàn ông của cặp vợ chồng già hàng xóm. 

Tôi há hốc mồm vì sốc khi nhìn thấy khuôn mặt của anh ấy cách hàng rào vài bước chân, ngay phía sau mẹ tôi. 

Anh ấy đang từ từ leo lên thang và tôi thấy anh ấy đang cầm một chiếc kéo trong tay. Rõ ràng là anh ta định dùng chiếc kéo này để cắt bỏ mấy cành cây lộn xộn trên cái cây nhỏ cạnh thang. 

Tôi mải nhìn mẹ đến nỗi không để ý thấy thang đang được dựng lên hay nghe thấy tiếng động của ông Daniels. 

Tôi có thể nói là anh ấy vẫn chưa nhìn thấy mẹ, nhưng nếu anh ấy tiếp tục leo lên thang thì anh ấy sẽ thấy. 

Tôi chắc rằng mẹ tôi trông còn sốc và ngạc nhiên hơn tôi, mẹ nhìn quanh không biết phải làm gì và đi đâu. 

Nếu cô ấy chạy ra khỏi hàng rào, Daniels sẽ nhìn thấy cô ấy. 

Cô không thể để điều đó xảy ra.

Cô chộp lấy quần đùi và áo sơ mi rồi làm điều duy nhất có thể, bò lùi về phía hàng rào và tìm một chỗ giữa hai bụi cây cạnh đó. 

Cô dựa lưng vào hàng rào và co chân lên ngực để giảm thiểu khả năng ông Daniels nhìn thấy cô. 

Ông Daniels càng leo lên bậc thang cao thì ông càng trở nên nguy hiểm. 

Anh đủ cao để có thể nhìn thấy mẹ mình nếu bà không di chuyển, nhưng hàng rào đã chặn tầm nhìn của anh và anh không thể nhìn thấy mẹ cô đang cúi mình ở đâu. 

Thay vì bắt đầu cắt ngay, anh ấy quay đầu lại và nhìn quanh sân sau của chúng tôi. 

Rõ ràng là anh ấy đang tìm mẹ mình. 

Tôi đã bắt gặp anh ấy nhìn lén mẹ nhiều lần. 

Ông là một ông già đạo đức giả vì ông và vợ Elma thường đưa ra những nhận xét vô trách nhiệm và không tán thành thói quen đạo đức của hàng xóm. 

Bà Daniels còn tệ hơn ông Daniels. 

Cô ấy là một người phụ nữ có khuôn mặt diều hâu với vẻ mặt thể hiện thái độ khinh thường săn mồi mỗi khi nhìn thấy trẻ em đến gần bãi cỏ của mình hoặc những người không ăn mặc theo cách của cô ấy. 

Tôi tin chắc rằng ông Daniels sống trong nỗi lo sợ một ngày nào đó bà Daniels sẽ bắt gặp ông đang theo dõi mẹ tôi. 

Nếu cô phát hiện ra, anh sẽ gặp rắc rối. 

“Mẹ cậu có ở đây không, Randy?” anh ấy hỏi. Tôi đoán đúng, anh ấy muốn nhìn thấy mặt mẹ tôi. 

Tôi nhìn mẹ tôi dưới hàng rào đối diện trực tiếp với anh ấy, đầu bà ngay dưới đầu anh ấy, cách nơi anh ấy đứng trên thang không quá 12 feet. 

Cô đặt ngón tay lên môi. 

Lưng cô áp chặt vào hàng rào, tay còn lại cuộn bắp chân lại ép vào hàng rào, tránh xa tầm mắt của ông Daniels. 

“Không, cô ấy không có ở đây,” tôi nói, quay lại nhìn người hàng xóm lớn tuổi của mình. “Nhưng tôi chắc chắn cô ấy không ở xa đâu.”

“Ồ, thay tôi gửi lời chào cô ấy đi,” anh nói với giọng khàn khàn. "Mẹ cậu quả là một người phụ nữ tốt. Bà có khiếu thẩm mỹ tuyệt vời. Ngay cả Elma cũng nói bà có khiếu thẩm mỹ tuyệt vời, nhưng bà không nói như vậy với nhiều người."

Tôi thấy mẹ tôi lấy tay che miệng để nhịn cười. 

Tôi gần như có thể thề rằng ngay cả từ khoảng cách này tôi cũng có thể nhìn thấy đôi mắt cô ấy lấp lánh và nhìn lên bầu trời ngay phía trên cô ấy. 

Sau đó, cô bỏ tay ra khỏi chân và từ từ và lặng lẽ dang chân ra, đưa chúng lại gần hàng rào để không bị nhìn thấy. 

Chẳng bao lâu, chúng đều bị bong ra, và âm đạo của mẹ tôi một lần nữa lộ ra trước mặt tôi. 

Ông Daniels không hề biết rằng mẹ ông đang ở ngay bên dưới nơi ông đứng, thể hiện mình một cách dâm ô như vậy. 

“Cảm ơn vì đã nói điều đó, ông Daniels,” tôi trả lời. "Tôi nghĩ mẹ tôi cũng là một phụ nữ sang trọng. Bà luôn nói với tôi tầm quan trọng của việc tuân thủ các quy tắc và phải khiêm tốn."

Mẹ nhìn tôi ranh mãnh, đặt tay vào giữa hai chân và bắt đầu xoa bóp. Tôi nhìn thấy nếp gấp của cô ấy bị đẩy tới đẩy lui, nâng lên hạ xuống. Cô nhắm mắt lại, rõ ràng đang tận hưởng cảm giác này. 

Tôi tưởng ông Daniels sẽ bỏ đi, nhưng ông ấy đang cắt cành một cách chậm rãi và có vẻ không vội vàng. 

“Người có gu thẩm mỹ tốt ngày nay rất hiếm,” anh nói. Anh ta chặt vài cành cây, đợi một lúc rồi lại nhìn qua hàng rào, lần này dường như đang quan sát ngôi nhà. 

“Sáng nay mẹ cậu có đi ra vườn với cậu không?” Anh hỏi, giọng đầy hy vọng. 

“Không,” tôi nói. "Bây giờ cô ấy đang bận làm những việc quan trọng hơn."

Cuộc trò chuyện này và sự gần gũi của ông Daniels dường như đã khiến mẹ phấn khích, bà di chuyển ngày càng nhanh hơn cho đến khi mờ mịt giữa hai chân. 

Tôi thấy chân cô ấy vô thức co giật hai ba lần và miệng cô ấy há hốc. 

Sau đó cô thở ra một hơi nhỏ. 

Tiếng thở khò khè không lớn nhưng đủ lớn để tôi có thể nghe thấy và tôi chắc chắn ông Daniels cũng đã nghe thấy điều gì đó, mặc dù ông không bị nặng tai. 

Tôi thấy lông mày anh nhíu lại. 

"Bạn có nghe thấy gì không?" anh ấy hỏi. Tay mẹ che miệng. 

“Không, tôi không nghe thấy gì cả,” tôi nói. Mẹ bỏ tay ra và lẩm bẩm: "Chết tiệt."

"Ừ," anh nói. Anh bắt đầu nghiêng người về phía trước, rời khỏi thang và quay lại nhìn qua hàng rào. 

"Ron!" giọng một người phụ nữ vang lên từ phía sau ông Daniels. Đó là vợ anh ấy. Cảm ơn Chúa. 

"Cái cây đã xong chưa? Tôi cần bạn." Giọng cô sắc bén và gay gắt, còn ông Daniels trông có vẻ thất vọng và bất lực. 

“Vâng, tôi đã làm xong rồi,” anh trả lời với giọng run run. "Tôi đang đến." Anh ấy nhìn lại tôi. 

"Được rồi, tôi phải đi," anh nói. "Tạm biệt, Randy. Thay tôi chào mẹ cậu nhé."

“Tôi sẽ làm vậy, ông Daniels,” tôi nói. Anh ta bước xuống thang và đầu rơi xuống dưới lưới sắt, khuất tầm mắt. Tôi đã đồng ý với mẹ tôi. 

Mẹ nhặt áo và quần lên, cúi xuống rồi chạy thật nhanh từ hàng rào về phía nhà. Tôi đang đuổi theo anh ấy. 

Tôi và cô ấy đều nhìn lại và không thấy bóng dáng ông Daniels đâu cả. Mẹ mở cửa sau chạy vào nhà, theo sát tôi. 

Khi đã vào trong, khi cánh cửa đóng lại và đôi mắt tò mò, háo hức của ông Daniels không còn đáng lo ngại nữa, mẹ dừng lại. 

Cô vẫn khỏa thân. 

Quần soóc và áo sơ mi của cô ướt đẫm và cô không có ý định mặc chúng vào. 

Những giọt nước trượt từ quần áo và cơ thể cô xuống sàn gỗ - tép, tép. 

"Randy," mẹ nói, "con lấy cho mẹ một chiếc khăn được không? Chân mẹ vừa bẩn vừa ướt, và mẹ không muốn làm bẩn nhà."

“Tất nhiên rồi mẹ,” tôi nói. 

Tôi quay lại với chiếc khăn từ phòng giặt gần đó. 

Đó là một chiếc khăn nhỏ - đủ lớn để lau chân nhưng không đủ lớn để che người. 

Tôi thừa nhận rằng tôi muốn tiếp tục nhìn thấy mẹ tôi khỏa thân. 

Tôi quỳ xuống đất chỉ vào chân mẹ, mẹ tôi giơ chân lên. 

Tôi lần lượt lau chân cho em, xoa bóp và lau từng bàn chân một cách cẩn thận và âu yếm. 

Nhưng tôi cũng không quên nhìn lên khoảng trống giữa hai chân cô ấy và đôi mắt cô ấy đang dò xét đôi mắt của tôi khi cô ấy nhìn tôi lau người bằng một chiếc khăn. 

Nhìn vẻ đẹp trần trụi và dễ tổn thương của mẹ mà lòng tôi dâng trào niềm khao khát. 

"Thật là một cuộc gọi gần gũi," tôi nói với cô ấy. 

"Tôi nghĩ ông Daniels sẽ lên cơn đau tim nếu nhìn thấy cô."

“May mắn là anh ấy không làm vậy,” mẹ nói. "Điều cuối cùng tôi muốn là lão già biến thái đó nhìn thấy tôi như thế này. Cả xóm sẽ biết."

Tôi lau chân cho mẹ xong, đặt khăn xuống và đứng dậy. Mẹ và tôi mặt đối mặt, tôi mặc quần áo và mẹ trần truồng. 

“Mẹ thích điều này phải không mẹ?” Tôi hỏi cô ấy. 

Mẹ mỉm cười. Cô ấy biết tôi đang hỏi cô ấy điều gì. Phải mất một lúc cô mới trả lời được.

"Ừ, Randy," cô nói, "tôi thích điều đó. Tôi có thể nói là anh biết khá rõ về mẹ anh. Tôi thích điều đó. Nhưng chúng ta phải cẩn thận. Tôi không thể để một người như Daniels nhìn thấy tôi như thế này. Tôi không thể để hàng xóm biết chuyện đó, và nếu tôi để Ron Daniels già nhìn thấy tôi, tất cả họ sẽ biết."

“Con biết mà mẹ,” tôi nói. Tôi đưa mắt nhìn lên xuống cơ thể mọng nước lộ ra ngoài của cô ấy. 

"Chúng ta phải cẩn thận. Nhưng chúng ta vẫn có thể vui vẻ một chút. Bạn biết đấy, tôi sắp có ba người bạn đến xem trận bóng đá."

"Randy," mẹ nói, "Mẹ sẽ không cởi quần áo cho bạn con. Nếu Tucker nhìn thấy mẹ như vậy, mọi người trong khu phố sẽ biết trước khi mặt trời lặn. Mẹ không thể cho phép điều này xảy ra. Mẹ có công việc và danh tiếng cần phải bảo vệ."

"Mẹ ơi, con biết," tôi nói, "Mẹ nói đúng về Tucker. Mẹ phải cẩn thận khi ở gần anh ấy. Anh ấy là bạn thân nhất của con, nhưng anh ấy không thận trọng lắm. Anh ấy không thể giữ bí mật chút nào. Nhưng điều đó không có nghĩa là hôm nay chúng ta không thể vui vẻ. Chúng ta có thể, và con nghĩ mẹ sẽ thích điều đó."

"Bạn nghĩ gì?" cô ấy hỏi. Lông mày cô nhướng cao.

"Con muốn mẹ khoe khoang, mẹ ạ," tôi nói, "trong giới hạn. Đừng để Tucker khoe khoang với mọi người. Mẹ sẽ không làm hàng xóm xấu hổ. Nhưng con muốn thúc đẩy mẹ một chút, mẹ ạ. Con biết mẹ thích khoe khoang, và con muốn mẹ khoe khoang một chút vào chiều nay."

"Randy," mẹ nói, "Con đang nghĩ cái quái gì thế?"

Tôi rút trong túi ra một mảnh giấy nhàu nát. Tôi đưa nó cho cô ấy, và sau khi nhìn nó một hoặc hai phút, cô ấy cầm lấy. 

"Đây là cái gì?" cô ấy hỏi.

“Anh đã viết ra những gì anh muốn em mặc hôm nay, khi bạn bè anh đến chơi bóng đá.”

Mẹ lấy mảnh giấy và vò nát nó. Cô nhìn nó và nhếch nhẹ khóe miệng. Sau đó cô ấy rời mắt khỏi tờ báo và nhìn tôi lần nữa. 

“Anh là con trai thế nào?” cô ấy hỏi. 

"Tôi là kiểu con trai mà một người mẹ như bạn mong muốn." Tôi nói, nhếch khóe miệng lên thành một nụ cười hiểu biết. 

"Cứ đi đi. Đi tắm và mặc bộ quần áo tôi đã viết. Chúng ta sẽ vui vẻ lắm, nhưng chúng ta sẽ không vượt qua bất kỳ ranh giới nào mà bạn không muốn vượt qua."

Sau đó, người mẹ khỏa thân cầm lấy tờ giấy, nắm chặt trong tay rồi quay người rời xa tôi về phía phòng ngủ. 

Ngày mới bắt đầu thật thú vị, nhưng tôi chắc chắn rằng nó sẽ còn thú vị hơn nữa. 

Hai giờ sau, chuông cửa reo và tôi bảo những người bạn Alex, Mason và Tucker vào trong. 

Trò chơi sắp bắt đầu nên họ nhanh chóng tìm chỗ ngồi trên ghế và sofa trước màn hình TV lớn trong phòng khách. 

Tôi biết sở thích của họ nên bàn cà phê trước mặt họ chứa đầy khoai tây chiên và nước chấm. 

Khi tôi vào bếp lấy đồ uống, tôi nghe thấy Tucker bắt đầu khoe khoang về sự thành công của đội ngũ tưởng tượng của anh ấy. 

Điều này đã gây ra một cuộc tranh luận ồn ào nhưng thân thiện về việc tiền vệ tưởng tượng của ai là tệ nhất. 

Nhà bếp và phòng khách được ngăn cách bằng một bức tường cao từ trần đến sàn với không gian rộng rãi cho phép chuyển thức ăn và đồ uống từ bếp qua quầy sang phòng khách. 

Có ba chiếc ghế đẩu ở bên cạnh. 

Nhìn từ phòng khách đến nhà bếp, có thể thấy một phần của nó đằng sau vết cắt trên tường, với phòng ăn mở ở bên phải. 

TV được treo trên bức tường đối diện với bếp để chúng ta có thể xem TV khi nấu ăn trong bếp. 

Bên trái bếp là hành lang dẫn vào phòng ngủ, bên phải là hành lang dẫn vào phòng ăn. 

Nhà bếp rất rộng rãi. 

Bố mẹ tôi đã sửa sang nhà bếp trước khi họ ly hôn. 

Có một quầy bar cao ngang thắt lưng ở giữa bếp chứa đầy bánh mì, thịt sandwich và gia vị mà tôi và mẹ chuẩn bị dùng để làm bánh sandwich cho trò chơi. 

Tôi đã không gặp mẹ tôi cả tiếng đồng hồ rồi, nhưng tôi hy vọng bà sẽ xuất hiện bất cứ lúc nào để giúp tôi. 

Tôi mở tủ lạnh và bắt đầu lấy đồ uống ra. 

“Này, Randy,” Mason gọi. Tôi ngước lên thì thấy anh đang ngồi trên ghế sofa nên quay lại nhìn tôi. 

“Mẹ cậu đâu?”

Bạn bè của tôi không bao giờ thay đổi, họ luôn muốn gặp người mẹ nóng bỏng của tôi, nhưng tôi đã thay đổi, và nếu là trước đây, tôi sẽ cảm thấy khó xử, nhưng không còn nữa. 

Lần này, tôi hoàn toàn nhận thức được mẹ tôi quyến rũ như thế nào và tôi muốn họ nhìn thấy khía cạnh gợi cảm của bà, có thể không phải tất cả nhưng tôi muốn họ nhìn thấy một phần điều đó. 

“Cô ấy ở gần đây,” tôi nói. "Cô ấy sẽ giúp tôi làm bữa trưa nên cô ấy sẽ ra ngoài sớm thôi."

“Tuyệt,” anh nói và quay sang xem trận đấu. Trận đấu bắt đầu và đội khách bắt đầu. 

Ngay lúc đó tôi nghe thấy tiếng giày cao gót nện xuống sàn. Tôi nhìn lên và thấy mẹ tôi đang đứng ở ngưỡng cửa giữa bếp và hành lang. Cô đặt tay lên hai bên khung cửa. 

Cô ấy trông thật ấn tượng. 

Điều đầu tiên tôi chú ý đến là chiếc váy ngắn denim màu xanh của cô ấy. 

Đã lâu rồi tôi mới thấy cô ấy mặc chiếc váy này, và nó ngắn hơn tôi nhớ. 

Nó nằm cao trên đùi cô, độ ngắn của nó làm nổi bật chiều dài và tông màu thanh tú của đôi chân mẹ cô, dường như không bao giờ phát triển cho đến khi chúng kết thúc bằng đôi giày cao gót nêm quai màu trắng dài 4 inch. 

Cô ấy mặc một chiếc áo ba lỗ bó sát màu trắng với một chiếc áo lót có gọng (tôi biết vì tôi đã kiểm tra nó trước đó khi chuẩn bị danh sách những thứ tôi muốn mẹ tôi mặc). 

Chiếc áo ngực cung cấp đủ sự hỗ trợ để mẹ không lắc lư từ bên này sang bên kia, nhưng nó mỏng đến mức tôi có thể nhìn thấy đường viền mờ nhạt của núm vú mẹ. 

Mẹ cũng dành chút thời gian cho mái tóc và khuôn mặt của mình. 

Mái tóc vàng gợn sóng dày ôm lấy khuôn mặt xinh xắn của cô. 

Chiều Chủ nhật, cô trang điểm nhiều hơn thường lệ nhưng không quá đậm; nó tăng thêm nét quyến rũ cho vẻ đẹp thể thao, tươi tắn của cô. 

Cô ấy trông giống hệt như tôi mong muốn: dễ thương, quyến rũ nhưng không lòe loẹt. 

Cô ấy có thể tán tỉnh mà không quá lộ liễu. 

Đây chính xác là những gì tôi muốn. 

Tôi chỉ vào gấu váy của cô ấy và nói: “Để tôi xem”.

Cô ấy biết tôi muốn gì. 

Đầu tiên, cô liếc sang bên cạnh xem có ai nhìn thấy mình không. 

Đó chỉ là một cái nhìn không cần thiết vì bạn bè tôi đang ngồi trong phòng khách và không nhìn thấy mẹ. 

Cô đưa tay ra và từ từ kéo gấu váy của mình. 

Tôi gật đầu và ra hiệu cho cô ấy tiếp tục kéo. 

Cô làm như vậy cho đến khi chiếc quần lót màu xanh bột lộ ra hoàn toàn. 

Mặc dù nó không hoàn toàn trong suốt nhưng cũng đủ trong suốt để tôi có thể nhìn thấy đường rạch ngọt ngào của mẹ qua lớp vải. 

Nếu ai đó có thể tra cứu váy của mẹ, họ sẽ thấy nhiều thứ hơn là chỉ quần lót của mẹ, nhưng không nhiều như mẹ muốn họ thấy. 

Tôi gật đầu và cô ấy kéo váy xuống. Trông hoàn hảo. Chúng tôi đã sẵn sàng để đi. 

Tôi chỉ vào đồ uống trên khay trên quầy bar. 

“Mẹ,” tôi hỏi, “mẹ có thể mang những thứ này ra phòng khách được không?”

“Tất nhiên rồi, Randy,” cô nói với một nụ cười. 

Cô ấy bưng khay lên, bước qua bếp, qua phòng ăn, vào phòng khách, thông báo với bạn bè tôi về sự có mặt của mình bằng tiếng giày cao gót và giọng nói nũng nịu, oi bức. 

"Này các em!" cô ấy nói, "Bạn có muốn ăn nhẹ không?"

Cả ba người đều quay đầu lại, trò chơi trong giây lát đã bị lãng quên. 

Từ trong bếp, tôi có thể nhìn thấy mặt họ và tôi có thể nhìn thấy mẹ từ phía sau. 

Mẹ rõ ràng rất ấn tượng vì trong vài giây cả hai đều không nói gì và miệng Tucker và Mason há hốc. 

Ruồi có thể bay vào và chúng sẽ không để ý.

“Tất nhiên rồi, cô Lund,” cuối cùng Tucker nói, hơi lắp bắp. "Cảm ơn rất nhiều!" 

"Nào, Tucker," cô nói, "anh biết anh có thể gọi tôi là Inga. Cả hai anh đều là người lớn."

“Được rồi, ừm, Inga,” Tucker nói, mắt anh vẫn mở to, rõ ràng là đang quan sát cơ thể cô. 

Mẹ đi vòng quanh chiếc ghế dài đến bàn cà phê, cho các bạn tôi một cái nhìn ấn tượng về đôi chân của mẹ đang di chuyển dưới chiếc váy nhỏ. 

Cô ấy quỳ gối, gập đầu gối lại và đặt cái khay lên bàn, nhưng không thể tránh khỏi việc váy của cô ấy nâng đùi lên khi cô ấy làm vậy, và qua cách các bạn tôi quay đầu về phía này và tôi có thể biết rằng họ đang cố gắng nhìn rõ hơn. 

Mẹ không nhìn thấy những cái nhìn chằm chằm của họ, nhưng tôi biết mẹ biết chính xác họ đang làm gì. 

Tôi cảm thấy một cảm giác tội lỗi. 

Tôi đã cẩn thận lên kế hoạch để khoe người mẹ gợi cảm của mình với ba người bạn thân nhất của mình. 

Tôi nghĩ về việc tôi đang làm. 

Đáng lẽ tôi không nên làm điều đó phải không? 

Nhưng tôi đã làm và mẹ tôi đồng ý. 

Tôi đã cùng nhau diễn, nhưng giờ là buổi biểu diễn của mẹ. 

Nếu không muốn biểu diễn, cô ấy sẽ không mặc váy ngắn và áo ba lỗ. 

Đã quá muộn để tôi lo lắng liệu việc mình đang làm có vi phạm đạo đức hay không. 

Tôi chỉ cần ngồi lại và thưởng thức buổi biểu diễn. 

Cảm giác tội lỗi đã qua. 

Mẹ chuyển đồ uống từ khay ra bàn. Sự chú ý của bạn bè tôi dành cho cô ấy vẫn không hề suy giảm. 

Mỗi người nhìn cô theo một cách khác nhau. 

Mason, luôn mong muốn làm hài lòng cô, ngồi gần cô nhất và cúi xuống rót đồ uống cho cô, nhưng tôi có thể nói rằng anh ta đang cố lén nhìn trộm váy cô khi cô đang ngồi xổm. 

Alex, người ngầu nhất trong ba người, ngồi xa nhất và nhìn sang mẹ trong khi giả vờ xem trận đấu. 

Tucker không bao giờ quan tâm đến ngoại hình hay cách cư xử phù hợp. Anh chỉ ngồi đó, nhìn chằm chằm vào ngực mẹ. 

Mẹ cô phải mất một lúc lâu mới đặt đồ uống lên bàn. Cô đứng dậy duyên dáng nhất có thể trong chiếc váy ngắn rồi quay vào bếp trên đôi giày cao gót. 

Vào bếp, tôi để ý thấy ánh mắt của họ dõi theo cặp mông tròn trịa của cô trong chiếc váy. 

Mẹ nở một nụ cười ngớ ngẩn với tôi khi mẹ đi từ phòng ăn vào bếp. 

"Bạn có thích nó không?" Cô ấy nhẹ nhàng hỏi tôi. 

"Anh không thích nó." tôi nói. 

"Anh thật xấu tính." Khi nói vậy, cô ấy dùng tay nhéo nhẹ vào ngực tôi. 

Tôi ra khỏi bếp và xem trận đấu trong phòng khách một lúc. 

Mẹ đang ở trong bếp, làm món bánh xèo thơm ngon mà mẹ định dùng làm món khai vị trước bữa trưa. 

Cuộc thi rất căng thẳng nhưng tâm trí tôi chỉ nghĩ về mẹ tôi và những gì bà sẽ làm tiếp theo. 

Đầu quý 2, cô lại xuất hiện. Cô ấy đang mang theo một chiếc đĩa nhỏ đựng bánh kếp và khăn ăn. 

Alex, Mason và Tucker nghe thấy tiếng giày cao gót của cô chạm sàn và họ đồng loạt quay đầu lại để quan sát cô đến gần. 

Khi cô bước vào phòng khách, một chiếc khăn ăn rơi từ khay xuống sàn. 

Không chút do dự, mẹ tôi ngồi xổm xuống sàn, một tay cầm khay, tay kia nhặt khăn ăn lên. Cử chỉ duyên dáng của cô ấy thật tuyệt vời. 

Cô ấy giữ tư thế này đủ lâu và dang hai đầu gối ra đủ xa để tất cả chúng tôi có thể nhìn rõ chiếc quần lót màu xanh dưới váy của cô ấy. 

Tôi hy vọng có thể nhìn thấy giới tính của cô ấy dưới lớp vải xanh, và tôi đã làm được, chỉ vừa đủ thôi. 

Tôi không biết bạn bè tôi có nhìn thấy nó không. 

Tôi quay lưng lại với mẹ và nhìn họ, và từ vẻ mặt ngạc nhiên của họ, tôi đoán họ đã nhìn thấy điều đó. 

Mẹ đứng dậy, đặt chiếc bánh xèo lên bàn rồi đi vào bếp. Tôi có thể thề rằng mông cô ấy rung lên khi cô ấy bước đi. Người mẹ nóng bỏng của tôi, tôi nghĩ. Ồ! 

Vì đã gần đến giờ nghỉ giải lao nên tôi quyết định dậy và làm bữa trưa. 

Tôi bước vào bếp thấy mẹ đang đứng ở quầy bar, trên tay cầm một đầu xà lách mỏng và thơm. 

Mắt chúng tôi gặp nhau, và tôi có thể nói rằng cô ấy cũng đang nghĩ điều tôi đang nghĩ: Tiếp theo là gì? Chúng ta sẽ đi đâu từ đây? 

Tôi không muốn đi quá xa và cô ấy cũng vậy. 

Tôi không muốn làm điều gì đó có thể khiến cô ấy gặp rắc rối với công việc, bạn bè hay danh tiếng của cô ấy, những điều mà theo như tôi biết là không tì vết. 

Nhưng tôi muốn đẩy cô ấy. 

Tôi muốn bằng cách nào đó khám phá giới hạn về mức độ gợi cảm mà mẹ tôi muốn thể hiện mà không đi quá xa. 

Tôi bước đến gần cô ấy, đặt tay lên mông cô ấy và bóp nó qua chiếc váy denim của cô ấy. 

Cả hai chúng tôi đều đứng ở phía bên kia quầy bar, nơi bạn tôi đang ngồi. 

Họ đều đang xem trận đấu trên TV, nhưng nếu quay lại họ chỉ có thể nhìn thấy chúng tôi từ thắt lưng trở lên, phần còn lại đã khuất sau quầy. 

Tôi có thể bóp mông mẹ bao nhiêu tùy thích mà bạn bè tôi không thấy. 

Tôi cảm thấy có lực cản ở tay mình; Mẹ đang ấn mông vào ngón tay tôi. 

Tôi nhìn vào mặt cô ấy, đôi mắt cô ấy nhắm nghiền. 

Tôi kéo váy cô ấy lên quá mông. 

Má mông của cô ấy lộ ra trước mặt tôi, và tôi đưa tay vuốt ve làn da lộ ra ngoài của cô ấy. 

Quần lót của cô hầu như không che phủ được gì. 

Họ làm gì? 

Tôi muốn biết. 

Trong cơn bốc đồng, tôi móc ngón tay vào quần lót và kéo chúng xuống. 

Mẹ không chống cự. 

Cô ấy đứng đó nhắm mắt lại và để tôi kéo chiếc quần lót của cô ấy xuống chân cho đến khi nó quấn quanh mắt cá chân và rơi xuống sàn. 

Cô dang rộng chân và nhìn vào chiếc quần lót dưới chân mình. 

Cô đá chiếc quần lót của mình sang một bên. 

“Con nghịch ngợm quá,” cô thì thầm để bạn bè tôi không nghe thấy. 

“Anh không ngăn cản tôi,” tôi đáp lại. Tôi véo cái mông mịn màng của cô ấy lần nữa. Tôi cảm thấy mông cô ấy ấn vào tay tôi. Không, cô ấy sẽ không ngăn cản tôi. 

"Tôi không nghĩ bạn sẽ để tôi mặc lại đồ lót của mình, phải không?" Mẹ hỏi tôi. 

“Không,” tôi nói, cúi xuống nhặt chúng lên và nhét vào túi. 

"Đây là một nhiệm vụ tấn công dành cho bạn." 

Cô nói: “Thật không dễ để mặc chiếc váy này.

“Dễ thì chán,” tôi đáp.

"Bạn phải cố gắng hết sức. Có vẻ như mọi người đều cần một ít khoai tây chiên." Tôi đổ một túi khoai tây chiên vào một cái bát lớn màu cam, rồi đẩy cái bát ra trước mặt mẹ.

“Hãy mang cái này cho họ,” tôi nói, “hãy cẩn thận!” Tôi nói và mỉm cười với cô ấy.

Mẹ cầm bát từ tay tôi rồi đi giày cao gót ra khỏi bếp.

Cô ấy lắc lư mông khi bước đi.

Tôi quan sát cô ấy giao khoai tây chiên qua những vết cắt trên tường.

Có một trò chơi đang diễn ra và TV đang mở to nên ban đầu bạn tôi không để ý đến cô ấy, nhưng khi cô ấy đến gần thì cả ba người đều chú ý đến cô ấy.

Cô cúi xuống đặt bát lên bàn, chân duỗi thẳng.

Chiếc váy bị kéo lên, và tôi thoáng tự hỏi liệu cô ấy có đang phơi bày bản thân trước mặt bạn bè của tôi hay không, nhưng gấu váy đã ngừng kéo lên trước khi nửa inch quần lót của cô ấy lộ ra.

Tuy nhiên, tôi có thể nói rằng bạn bè của tôi đã bị thu hút bởi vẻ ngoài của cô ấy.

Đặc biệt là Tucker, người đang há hốc miệng nhìn mẹ mình.

Mẹ giả vờ như không để ý.

Cô buông tay, đứng dậy, xoay người rồi chậm rãi đi vào bếp.

Bạn bè tôi theo dõi cô ấy vài giây rồi quay lại xem trận đấu.

Mẹ không quay lại bếp ngay.

Cô ấy dừng lại bên bàn ăn, biết rằng tôi có thể nhìn thấy cô ấy từ nhà bếp và bạn bè tôi có thể nhìn thấy cô ấy từ phòng khách nếu họ không tập trung vào trò chơi. 

Mẹ nhanh chóng nở một nụ cười tà ác. 

Tôi không thể tin được những gì cô ấy làm tiếp theo. 

Một bộ khăn ăn thừa nằm ở mép bàn, mẹ tôi quét tay đẩy chúng xuống. 

Khăn ăn vương vãi khắp sàn nhà.

Mẹ đưa ngón tay lên miệng nhìn tôi giả vờ vô tội. 

Sau đó cô quỳ xuống nhặt chiếc khăn ăn lên. 

Cô ngồi xổm xuống, gót chân đặt ngay trên mặt đất, đầu gối rộng hơn mức cần thiết. 

Chiếc váy đang bị tốc lên - luôn luôn bị tốc lên. 

Tôi có thể nhìn thấy nó rõ ràng, và những người bạn của tôi trong phòng khách cũng vậy, nếu họ không nhắm mắt làm ngơ. 

Tôi biết Tucker sẽ dùng đôi mắt của mình để nhìn thấy thứ mà mẹ đang để lộ: âm đạo trần trụi dưới chiếc váy denim ngắn của mẹ. 

Mẹ từ từ thu dọn những chiếc khăn ăn trên sàn.

Cô giữ hai chân dang rộng và ở tư thế ngồi xổm. 

Tôi ngưỡng mộ sự cân bằng và cơ bắp chân của cô ấy. 

Tôi cũng ngưỡng mộ sự ngọt ngào của giới tính cô ấy được phơi bày trước tôi giữa hai chân cô ấy, môi âm hộ mỏng manh của cô ấy gần như treo lơ lửng nhưng đáng chú ý ở điểm nối giữa hai đùi. 

Cuối cùng mẹ tôi cất chiếc khăn ăn trên tay xuống, đứng dậy nhìn tôi. 

Cô ấy đặt chiếc khăn ăn lại lên bàn và bước tới chỗ tôi trong bếp. 

Trong khoảng 30 giây, mẹ giữ nguyên tư thế này, hoàn toàn để lộ mình trước mặt bạn bè. 

Nhưng họ không biết họ đang thiếu gì. 

Sự tập trung của họ vẫn là vào trận đấu. 

Mẹ đến gần tôi trong bếp, nhướng mày và nở nụ cười méo mó. Tôi không biết phải nói gì. 

“Tôi nghĩ chúng ta nên đi nấu bữa trưa,” cô nói. 

Tôi gật đầu, lúc này chẳng còn gì để nói. Quẫn trí và đói bụng, tôi lấy một ít hạt cải dầu và các loại rau khác từ tủ lạnh ra để làm món salad. 

Ngay cả khi không quay lại nhìn mẹ, tôi vẫn cảm nhận được sự hiện diện của mẹ bên cạnh mình. 

Tôi nghe tiếng cửa tủ mở và biết mẹ tôi đang lấy đĩa salad ra. 

Cơ thể tôi cảm nhận được hơi nóng tỏa ra từ cơ thể mẹ từ đầu đến chân. 

Trong khi mẹ đặt đĩa lên quầy, tôi cũng đặt rau để làm salad lên quầy. 

Tôi quay lại và nhìn cô ấy từ trên xuống dưới. 

Váy rất ngắn, dưới váy trông đôi chân mềm mại và quyến rũ. 

Trong cơn bốc đồng, tôi đặt tay lên eo cô ấy và bế cô ấy lên. 

Tôi chưa bao giờ ôm mẹ như thế này. 

Có lẽ tôi khỏe hơn tôi tưởng, có thể mẹ nhẹ hơn tôi tưởng, nhưng mẹ dễ dàng được tôi bế lên và tôi đặt mẹ lên bệ phía bên khe hở của bức tường dẫn ra phòng khách. 

Nơi cô ấy ngồi, các bạn tôi đang tập trung vào trận bóng đá trong phòng khách, còn mẹ thì vừa khuất bóng. 

Cô ấy không nói gì cả. 

Cô ấy mặc một chiếc váy denim ngắn, để lộ đôi chân gầy gò ra ngoài quầy. 

Tôi đặt tay lên cặp đùi săn chắc, ấm áp của cô ấy. 

Mẹ nhìn tôi chăm chú, tôi đưa tay vuốt ve làn da khô nhưng mượt của chân mẹ. 

Khi tay tôi đưa lên, chúng ấn vào gấu váy denim của tôi. 

Chẳng mấy chốc, chiếc váy đã bị đẩy ra sau, để lộ ra âm đạo trần trụi của mẹ. 

Trong phòng khách vang lên tiếng hoan hô. Bạn bè tôi đồng loạt reo hò, có lẽ vì đội mình đã ghi bàn. 

Tôi nghe thấy giọng của phát thanh viên phát ra từ TV nhưng tôi không thể hiểu họ đang nói gì. Tôi không thể theo dõi họ. 

Tôi chỉ có thể chú ý đến bà mẹ trên quầy, chiếc váy nhỏ bó sát hông, sức hấp dẫn giới tính không hề bị cản trở. 

Và đôi mắt cô ấy nhìn chằm chằm vào tôi, tôi cố đọc chúng. 

Tôi tự hỏi cô ấy đang nghĩ gì. 

Cô ấy có lo lắng không? 

Cô ấy có sừng không? 

Cô ấy làm điều này để làm hài lòng tôi hay cô ấy làm điều đó để làm hài lòng chính mình? 

Tôi không biết. 

Tất cả những gì tôi biết là những gì tôi có thể nhìn thấy, tôi có thể thấy đôi mắt ngọc lục bảo to tròn của mẹ đang nhìn tôi chằm chằm, hầu như không chớp mắt, và đôi chân của mẹ dang rộng để lộ những phần riêng tư nhất trên cơ thể dưới chiếc váy kéo cao. 

Đầu gối của cô ấy nâng lên để cho tôi nhìn rõ hơn. 

Bạn bè của tôi không biết chuyện gì đang xảy ra.

Họ đang ngồi cách đó chưa đầy 20 feet, la hét vào màn hình TV và trò chơi, nhưng họ sẽ phát điên nếu biết mẹ tôi đang làm gì. 

Đặc biệt là Tucker. Nhưng anh không biết. 

Tôi đặt tay mình vào giữa hai chân mẹ, ngón tay ở dưới đùi mẹ và ấn lên. 

Cô nhấc chân lên mà không có lực cản cho đến khi đầu gối giơ cao và gót chân chạm vào mép quầy. 

Sau đó tôi đẩy hai chân cô ấy ra xa hơn. 

Tôi phải cẩn thận vì nếu đẩy đầu gối phải của cô ấy sang một bên quá xa, bạn bè tôi có thể nhìn thấy và chuyển sự chú ý từ TV sang bếp. 

Mẹ thụ động làm theo cử chỉ của tôi và yêu cầu tôi dạng chân ra. Cô ấy nhìn tôi mỉm cười. 

"Bạn có thích những gì bạn nhìn thấy không?" cô hỏi nhỏ để không bị quấy rầy bởi tiếng ồn ào của trận bóng đá. 

Tôi bóp nhẹ đùi mẹ, tận hưởng cảm giác làn da mượt mà của mẹ và hình ảnh đôi chân mẹ duỗi thẳng sang hai bên. 

Mẹ dựa lưng vào tủ trên quầy và đẩy mông về phía trước vài inch. 

Cô ấy muốn cho thấy âm hộ của mình nhiều như tôi muốn nhìn thấy âm hộ của cô ấy. 

Tôi có thể nhìn thấy nó rõ ràng; môi âm hộ mỏng manh mở ra, để lộ ra đôi môi ướt át màu hồng thơm ngon của mẹ. 

Ngay bên dưới là lỗ đít đáng yêu của cô ấy. 

Cả hai chúng tôi đều hào hứng và càng ngày càng khó tập trung hơn khi ba người bạn của tôi đang ngồi gần đó chờ ăn trưa, không để ý đến màn trình diễn đĩ điếm của người mẹ gợi cảm của tôi. 

Họ phải đợi thêm vài phút nữa. 

Tôi đã có một ý tưởng. 

Tôi đặt rau xà lách lên quầy. 

Một củ cà rốt dày đã được rửa sạch và gọt vỏ, bên cạnh là một củ rau diếp xanh. 

Tôi nhặt nó lên, đặt trước mặt mẹ và mỉm cười thèm muốn với mẹ. 

Đôi mắt cô ấy mở to và đầu cô ấy nghiêng sang một bên như thể cô ấy đang lắc đầu. 

Nhưng tôi gật đầu với cô ấy, dường như muốn ngăn cô ấy lại. 

Cô ấy đang đợi tôi. 

Tôi lấy đầu dày của củ cà rốt và nhẹ nhàng chạm vào các nếp da trên âm vật của mẹ tôi bằng đầu mỏng của nó. 

Cơ thể mẹ khẽ co giật khi chạm vào, và tiếng thở hổn hển nhẹ thoát ra khỏi môi mẹ. 

Tôi cảm nhận được sự căng thẳng của cô ấy—tôi có thể cảm nhận được điều đó, và nó thật tinh tế. 

Mọi giác quan của tôi đều đang bốc cháy. 

Tôi dùng đầu củ cà rốt đẩy các nếp gấp trên da của cô ấy ra cho đến khi phần thịt cá hồi ở âm vật của cô ấy lộ ra hoàn toàn. 

Nó ẩm ướt và lấp lánh dưới ánh đèn bếp sáng rực. 

Tôi di chuyển củ cà rốt thành những vòng tròn nhỏ xung quanh âm vật của cô ấy. 

Mẹ lại thở hổn hển, lần này to hơn, và ngực mẹ cong về phía tôi.

Đầu củ cà rốt di chuyển xuống giữa đôi môi lồn của cô ấy và tôi đã thao tác để đẩy môi âm hộ sang một bên. 

Tôi đã nhìn thấy âm hộ của mẹ rất nhiều trong vài tuần qua, nhưng chưa bao giờ ở gần và trong ánh sáng tốt như vậy. 

Tôi cù vào mép trong môi âm hộ của cô ấy bằng củ cà rốt. 

Tôi ngước lên nhìn mặt mẹ, còn mẹ đang nhìn xuống âm đạo của mình để tôi kiểm tra. 

Tôi đã từng nhìn thấy âm hộ trước đây và giống như nhiều người đàn ông, tôi không bao giờ cảm thấy mệt mỏi khi nhìn thấy nhiều âm hộ hơn. 

Nhưng chưa bao giờ tôi bị mê hoặc bởi vẻ đẹp của bộ phận sinh dục trần trụi, nguyên sơ của phụ nữ như bây giờ. 

Đẹp quá nhưng tôi không muốn chỉ nhìn thôi. 

Tôi di chuyển củ cà rốt đến giữa môi âm hộ của cô ấy rồi đẩy nó vào từ từ và nhẹ nhàng. 

Tôi tự hỏi liệu mình có vi phạm quy định của mẹ là không được chạm vào vùng kín của bà hay không. Về mặt kỹ thuật, tôi không. 

Chính củ cà rốt đã chạm vào cô ấy chứ không phải tôi. 

Tôi tự hỏi liệu mẹ tôi có nghĩ như vậy không. 

Cô ấy không nói gì cả. 

Cô cúi đầu nhìn những củ cà rốt dày màu cam biến mất trong người mình. 

Tôi cho rằng sự im lặng của cô ấy có nghĩa là tôi không vi phạm quy tắc của cô ấy. 

Phần dày của củ cà rốt đi vào cơ thể cô ấy, và tôi thích thú nhìn chiều dài dày của củ cà rốt càng kéo dài lối vào của cô ấy, và đôi môi mỏng ẩm ướt của âm đạo cô ấy kẹp chặt quanh củ cà rốt. 

Tôi nhanh chóng đẩy củ cà rốt về phía trước. 

Mẹ lại thở hổn hển và đưa mắt nhìn lên trần nhà. 

May mắn thay, âm lượng TV được bật lên cao nếu không bạn bè tôi sẽ nghe thấy cô ấy. 

Bạn bè tôi reo hò trong phòng khách. 

"Randy," Alex hét lên, "anh đã bỏ lỡ một trận đấu hay. Anh phải ra ngoài."

"Đợi một chút," tôi gọi, "chúng tôi đang chuẩn bị món salad."

Cứ như vậy, tôi từ từ rút củ cà rốt ra khỏi âm đạo của mẹ. 

Bề mặt của củ cà rốt được bao phủ trong dịch ẩm ướt của âm hộ cô, và đôi môi âm hộ của cô nắm chặt lấy củ cà rốt như thể cô không muốn nó rời ra. 

Khi tôi rút nó ra hoàn toàn, có một tiếng “bốp” nhẹ nhàng, môi âm hộ bên trong của mẹ tôi xẹp xuống và gập lại với nhau. 

Miệng mẹ mở ra. 

Cô ấy thở hổn hển và nhìn tôi với vẻ thèm muốn mãnh liệt. 

Tôi lủng lẳng củ cà rốt trước mặt cô ấy và nhét phần đầu vào miệng. Tôi mút hai inch đầu tiên còn ướt của mẹ, sau đó cắn đứt phần đầu. 

"Có chuyện gì vậy mẹ?" Tôi hỏi. 

“Thằng bé nghịch ngợm,” cô thì thầm. 

"Tôi nhận được nó từ bạn," tôi trả lời. 

Mẹ không nói gì. 

Tôi rời xa cô ấy và bước tới chỗ thớt. 

Tôi nhặt con dao làm bếp lớn lên và cắt những củ cà rốt còn lại thành những lát mỏng. 

Tôi múc chúng lên và cho vào tô salad. 

Tôi nhìn lại khuôn mặt của mẹ tôi và bà nhìn tôi với vẻ hoài nghi. 

"Bạn có nghiêm túc không?" cô ấy hỏi tôi. 

“Ừ,” tôi nói. Tôi nghiêm túc đấy. Bạn bè của tôi đã chảy nước miếng vì mẹ tôi trong nhiều năm. 

Họ sẽ nếm thử cô ấy trong món salad của mình, ngay cả khi họ không biết điều đó. 

Khi tôi cắt các loại rau và rau diếp khác rồi cho vào bát salad, mẹ tôi thả chân xuống và nhảy ra khỏi quầy. Mẹ nhanh tay trộn salad rồi đổ vào bát. 

“Anh mang nó cho họ trong khi tôi làm bánh sandwich,” tôi nói. 

Qua khe hở trên tường, tôi nhìn mẹ cúi xuống đặt bát salad, đĩa nhỏ và dao lên bàn giữa các bạn tôi. 

Họ quay lại nhìn chằm chằm vào mẹ, nhưng tầm nhìn của họ không tốt bằng tôi vì tôi có thể nhìn thấy đôi chân gầy gò của mẹ dưới váy, đùi bà nhô lên khi bà cúi xuống. 

Tôi cũng biết rằng, bên dưới váy cô ấy không mặc quần lót. 

Và, không giống như những người bạn của tôi, tôi biết mẹ vừa bị một củ cà rốt làm hỏng. 

Tôi tự hỏi liệu mẹ tôi đã từng làm điều gì như thế này trước đây chưa, mẹ tôi rất ngạc nhiên. Tôi đoán cô ấy đã làm rất nhiều điều mà tôi không biết. 

Tôi đang ở trong bếp làm bánh sandwich cho bạn bè. 

Có lẽ họ đang thắc mắc tại sao tôi lại ở trong bếp lâu như vậy và rằng tôi cần phải làm gì đó để giải thích tại sao tôi không ở trong phòng khách. 

Mẹ quay lại bếp và giúp tôi hoàn thành công việc. 

"Này Randy, món salad đó ngon quá!" Tôi nghe thấy Tucker gọi cho tôi. 

Tôi chưa kịp nói gì thì đã nghe thấy câu trả lời của Mason. 

"Anh bắt đầu thích salad từ khi nào vậy, anh bạn?" anh ấy hỏi. "Tôi chưa bao giờ thấy bạn ăn bất cứ thứ gì không có ở nhà hàng thức ăn nhanh KFC hay McDonald's."

"Sao cũng được," Tucker nói, "nhưng món sa-lát ngon lắm. Nước sốt cũng ngon nữa."

"Cảm ơn, Tucker," tôi gọi từ trong bếp, "Đây là công thức bí mật của đầu bếp. Rất vui vì anh thích nó."

Giá như anh ấy biết rằng anh ấy đang được nếm trải mùi vị của mẹ tôi, người phụ nữ mà anh ấy đã thèm muốn bao năm qua. 

Tôi tiếp tục làm phần còn lại của bữa trưa. 

Khi mẹ và tôi làm bánh mì xong, tôi đặt chúng lên khay và mang ra phòng khách, nơi các bạn tôi đang ồn ào bàn luận về trò chơi. 

Hiệp thứ hai của trận đấu đã bắt đầu và hai bên đang hòa nhau. 

Tôi không biết mẹ tôi định làm gì và tôi muốn quay lại với mẹ, nhưng tinh thần trách nhiệm với bạn bè khiến tôi phải ngồi lại xem trận đấu với họ một lúc. 

Tôi đã ăn một nửa chiếc bánh sandwich. 

Tôi đã cùng họ cổ vũ cho mỗi đường chuyền thành công mà đội của chúng tôi thực hiện và la ó khi trọng tài đưa ra quyết định thiên vị. 

Nhưng khi xem các trận đấu và cổ vũ cùng bạn bè, tôi không ngừng nghĩ về mẹ. Cô ấy đã không ở trong phòng khách kể từ khi tôi rời khỏi bếp. 

Một lúc sau, tôi quyết định đứng dậy và quay lại bếp. 

Tôi dọn khay và đĩa trống. 

Khi bước vào bếp, tôi nhận ra mình - nhớ mẹ biết bao. 

Tôi muốn cô ấy. 

Tôi khao khát được nhìn thấy cô ấy, được chạm vào cô ấy. 

Khi tôi bước vào bếp, cô ấy đã ở đó, quay lưng về phía tôi, đang lau một trong những quầy bếp bằng miếng bọt biển. 

Cô chỉ cúi người một chút nhưng cũng đủ để lộ khá nhiều phần sau đùi. Tôi cảm thấy áp lực quen thuộc trong quần, sự phấn khích dâng trào. 

Tôi đặt khay và đĩa trống lên quầy bếp rồi tiếp tục đi về phía mẹ. 

Cô ấy không nhìn lại tôi, dường như cô ấy đang tập trung vào việc mình đang làm. 

Tôi biết ngực mình đang phập phồng với những hơi thở gấp và ngắn; cơ thể tôi run rẩy với cảm giác cần thiết và mục đích tràn ngập. 

Tôi quên hết mọi thứ khác, chỉ có người mẹ trước mặt là quan trọng nhất. 

Tôi bước tới phía sau cô ấy và đặt tay lên phần váy denim che hông cô ấy. 

Cô ấy đột nhiên xoay quanh háng tôi, hai tay vẫn buông thõng bên hông. 

Cô ấy nhìn tôi với cái miệng hé mở, đôi mắt cô ấy dán chặt vào tôi. 

Cô ấy không nói gì cả. 

Không cần suy nghĩ, tôi với tay tới chiếc cúc phía trước chiếc váy nhỏ của cô ấy và cởi nó ra. 

Tôi một tay nắm lấy dây kéo kéo xuống, tay kia kéo mạnh váy. 

Mẹ chưa kịp phản ứng thì chiếc váy đã tụt xuống dưới hông. 

Khi tỉnh lại, cô ấy nửa vời cố gắng ngăn tôi lại, cô ấy đặt tay lên tay tôi nhưng không thực sự ngăn cản chúng. 

Tôi chống lại nỗ lực của cô ấy và liên tục kéo váy cô ấy xuống bằng cả hai tay. 

Chỉ trong vài giây, chiếc váy denim của cô đã dài đến mắt cá chân và mẹ cô đang đứng trong bếp, trần truồng từ thắt lưng trở xuống. 

Tôi không dừng lại ở đó. 

Ngay khi chiếc váy chạm sàn, tay tôi đã tìm đến phần dưới áo dây của cô ấy và nhanh chóng kéo nó lên. 

Đôi bàn tay của mẹ dường như không biết phải làm gì. 

Cô ấy không ngăn cản tôi, thay vào đó, cánh tay và bàn tay của cô ấy đưa lên để phù hợp với sự quét của chiếc áo dây qua vai và đầu. 

Tôi kéo chiếc áo khoác lên và cởi nó ra khỏi người cô ấy. 

Sau đó, mẹ khỏa thân hoàn toàn. 

Cô ấy đứng cách bạn tôi vài bước chân trong phòng khách. Họ không thể nhìn thấy cô ấy từ nơi họ đang xem trận đấu, nhưng nếu một trong số họ bước tới khoảng trống giữa nhà bếp và quầy bar, họ sẽ nhìn thấy mọi thứ. 

Tôi ném chiếc áo ba lỗ xuống sàn và ôm mẹ vào lòng. 

Một tay chạm vào mông cô, tay kia chạm vào gáy cô. 

Miệng tôi ngay lập tức gắn liền với miệng cô ấy, và lưỡi tôi duỗi ra phía trước để giao thoa với lưỡi cô ấy. 

Lưỡi của chúng tôi tranh nhau khi tôi dùng tay nhào nặn cặp mông săn chắc, ngọt ngào của cô ấy. 

Sau đó tôi rút tay ra. Tôi muốn cơ thể của mẹ áp sát vào mình bao nhiêu thì tôi lại càng muốn một thứ khác hơn thế. 

“Mẹ ơi, nằm xuống sàn đi,” tôi thì thầm để bạn bè ở phòng khách không nghe thấy. 

Phản ứng của mẹ hơi chậm, như thể mẹ chưa hiểu rõ tôi muốn mẹ làm gì, nhưng rồi mẹ nhận ra và làm theo yêu cầu của tôi. 

Cô ấy nhìn tôi với ánh mắt kiên quyết và mỉm cười, nói với tôi rằng cô ấy biết tôi muốn gì. 

Chúng ta không cần phải nói điều đó với nhau. 

Cô ấy biết tôi muốn gì và cô ấy cũng muốn điều đó. 

Đầu gối của mẹ cong lại, hai tay hướng về phía trước và mẹ đứng bằng bốn chân. 

Cô ấy giao tiếp bằng mắt với tôi và tôi nhìn lại cô ấy và đưa cằm ra hiệu cho cô ấy. 

Mẹ quay lại cho đến khi mông mẹ hướng về phía tôi. 

Cô ấy ấn ngực xuống sàn và nâng mông về phía tôi. 

Không có gì trên vũ trụ quyến rũ hơn cặp mông hếch của mẹ và âm hộ xinh đẹp của mẹ, môi âm hộ của mẹ hơi hé mở và mở ra trước ánh mắt khao khát của tôi. 

Cô ấy ở đó, ép ngực vào sàn gỗ và dang rộng hai chân, quay lưng về phía tôi, cho tôi một cái nhìn toàn cảnh. 

Mắt tôi quét qua quầy bếp bên cạnh. Tôi nhìn thấy những gì tôi cần và nắm lấy nó. 

Tôi nhổ vào nó và cúi xuống. 

Tôi nhét một quả dưa chuột dày, xanh vào âm hộ hở hang của mẹ tôi. 

Dưa chuột dày và to hơn cà rốt mà tôi đã thử trước đây nên không vào nhanh và dễ dàng. 

Nhưng dù sao thì nó cũng đã đi vào. 

Nước bọt của tôi giúp ích rất nhiều nhưng chất bôi trơn chính là từ mẹ. 

Ở dưới đó cô ấy đã ướt đẫm rồi; Tôi có thể cảm nhận được điều đó vì không có lực cản nào khi tôi đẩy quả dưa chuột vào bên trong cô ấy. 

Khi dưa chuột đã nhét được nửa đường, tôi ngừng đẩy. 

Tôi muốn xem những gì tôi đã làm. 

Dưa chuột rất dày, dày hơn rất nhiều so với củ cà rốt tôi nhét trước đó. 

Cửa âm đạo của mẹ quấn chặt quả dưa chuột. 

Cơ thể mẹ chuyển động lên xuống theo nhịp thở gấp gáp, phấn khích. 

Cô đẩy ngực xuống sàn và nâng mông lên cao. 

Dưa chuột bị kẹt bên trong chặt đến mức không thể đi đâu được. 

Mẹ nhấc đầu lên khỏi sàn, vặn cổ và nhìn lại tôi. 

Tôi quỳ xuống sàn và đến gần cô ấy bằng tay và đầu gối. 

Tôi cúi mặt hôn lên môi cô ấy. 

Lưỡi của chúng tôi gặp nhau. 

Tôi đứng lại và lắng nghe. Trận đấu tiếp tục và bạn bè tôi vẫn la hét. Tôi sẽ không muốn một trong số chúng xuất hiện trong bếp, nhưng điều đó dường như không còn là điều đáng lo ngại nữa. Tất cả đều đắm chìm trong trò chơi. 

Mẹ ngồi dậy. 

Cô ấy một tay chộp lấy quả dưa chuột nhét vào người, tay kia ấn vào ngực tôi để ép tôi lùi lại.

Mẹ dẫn tôi trở lại quầy bar trong bếp. 

Khi tôi lùi lại, cô ấy quỳ gối tiến về phía trước cho đến khi cả hai chúng tôi hoàn toàn ở phía sau quầy bar trong bếp, đối diện với những người bạn của tôi trong phòng khách. 

Từ vị trí của họ, họ có thể nhìn thấy phần thân trên của tôi, nhưng họ không thể nhìn thấy mẹ tôi chút nào. 

Tôi không biết mẹ tôi đang nghĩ gì. 

Tôi đã tìm ra nó khá nhanh chóng. Mẹ bỏ tay ra khỏi người tôi, ngả người ra sau và hơi đưa tay ra sau. 

Sau đó cô ấn mạnh xuống cho đến khi phần trên của quả dưa chuột chạm sàn. 

Cô đẩy sâu hơn và càng nhiều dưa chuột biến mất bên trong cô. 

Lưng mẹ cong lên, ngực mẹ nhô ra phía trước, núm vú cứng và cương cứng. 

Sau đó cô ấy bắt đầu lắc lư lên xuống trên quả dưa chuột. 

Tôi chăm chú quan sát khi trái cây xanh đậm biến mất bên trong cô ấy, mỗi lần đẩy xuống lại một chút nữa. 

Dương vật vốn đã gần như cương cứng của tôi đột nhiên cương cứng và căng ra trong quần, khiến tôi cảm thấy khó chịu. 

Tôi đặt tay lên háng, cố gắng điều chỉnh cho thoải mái hơn. 

Nhưng vẫn chưa đủ. 

Chiếc quần chật không có đủ chỗ cho con cặc đang phập phồng của tôi. 

Tôi cần sự giải thoát và nhẹ nhõm nên tôi mở khóa quần và cởi chúng ra. Tôi nhìn về phía phòng khách. 

Sự chú ý của bạn bè tôi vẫn tập trung vào trò chơi, nhưng ngay cả khi họ nhìn về phía tôi, họ cũng không nhìn thấy gì vì nó thấp hơn mặt bàn bếp. 

Nhưng họ có thể nhận thấy hơi thở nặng nề và vẻ mặt nửa lo lắng của tôi, và họ có thể thắc mắc tại sao tôi lại đứng nghiêng sau quầy bếp trong khi có thể xem trận đấu trong phòng khách. 

Tôi phải cẩn thận. 

Tuy nhiên, mẹ tôi lại có ý kiến ​​khác. Cô ấy đưa tay ra và chộp lấy con cặc của tôi, quấn những ngón tay quanh cái trục dày đằng sau quy đầu màu tím. Cảm giác từ những ngón tay của cô thật tuyệt vời. 

Ôi Chúa ơi, tôi nghĩ, Mẹ định thủ dâm tôi trong bếp trong khi bạn tôi đang ở phòng khác. 

Nó quá rủi ro. 

Nhưng nó đáng giá. 

Ý nghĩ rằng cô ấy có thể khiến tôi đạt cực khoái và xuất tinh trước mặt cô ấy, ngay tại đây và ngay bây giờ, thú vị đến mức tôi không thể diễn tả được. Cho dù rủi ro có lớn đến đâu thì nó cũng đáng giá. 

Nhưng mẹ không hài lòng với việc thủ dâm tôi.

Điều này thể hiện rõ khi cô ấy mỉm cười và tiến lại gần tôi cho đến khi mặt cô ấy cách đầu dương vật căng cứng của tôi không quá 2 inch. 

Tôi nhìn vào nó và thấy một giọt tinh dịch lấp lánh ở đầu. 

Mẹ cũng nhìn nó. 

Sau đó cô ấy nhìn tôi thật sâu và mở miệng. 

Chúa ơi, cô ấy định...

Cô ấy định...cô ấy đã làm điều đó. 

Mẹ thè lưỡi ra, vừa chạm vào đầu dương vật của tôi rồi liếm lấy tinh dịch. 

Một giọt tinh dịch biến mất trong miệng cô. 

Mẹ mím môi hôn con cặc căng cứng, đầy đặn. 

Môi cô ấy mở ra và cô ấy ngậm cặc tôi vào miệng. 

Tôi chăm chú quan sát khi quy đầu biến mất và miệng cô ấy mở rộng hơn. 

Đôi mắt của mẹ không bao giờ rời khỏi tôi. 

Một lúc sau, quy đầu biến mất và hoàn toàn lọt vào miệng cô. Dưới sự khuấy động của lưỡi cô ấy, môi cô ấy quấn quanh dương vật dày đặc của tôi. 

Tôi có thể nhìn thấy hình dáng đầu dương vật của tôi trong miệng cô ấy, trên má cô ấy. 

Tay phải của cô ấy xoa bóp gốc dương vật của tôi và hợp tác với miệng để tối đa hóa khoái cảm thuần túy mà tôi cảm nhận được. 

Tôi nhận ra ngay rằng tôi có thể xuất tinh vào miệng cô ấy mà hầu như không cần nỗ lực gì. Tôi đẩy hông về phía trước. Tôi muốn nó xảy ra.

Nhưng chúng tôi đã bị gián đoạn. 

"Randy!" Giọng nói của Tucker phá vỡ giấc mơ đẹp đẽ của tôi. 

Tôi bám vào thành quầy bar để đứng vững và nhìn lên nguồn phát ra âm thanh. 

Tucker đứng dậy khỏi ghế sofa và bước tới quầy giữa bếp và phòng khách. 

Trên tay anh đang cầm hai chai bia rỗng. 

Mẹ ngừng đu đưa con cặc của tôi và cúi thấp người xuống để đảm bảo rằng Tucker không thể nhìn thấy mẹ. 

Tuy nhiên, có lẽ anh ấy muốn biết tại sao tôi lại đứng phía sau quầy thu ngân một nửa góc. 

“Có chuyện gì thế, Tucker?” Tôi hỏi, cố gắng giữ giọng bình tĩnh hơn cơ thể đang run lên vì phấn khích và lo lắng. 

Anh giơ chai bia lên. 

“Tôi xong rồi, anh bạn,” anh nói. "Tôi cần nạp thêm tiền. Bạn có muốn tôi lấy nó không?"

"KHÔNG!" Tôi hào hứng nói, tôi không thể để Tucker bước vào bếp và nhìn thấy mẹ khỏa thân của tôi đang ngồi xổm trên sàn bếp với con cặc của tôi trong miệng. 

May mắn thay, tôi có thêm bia trong một chiếc chậu kim loại chứa đầy đá trên quầy bar. 

Tôi lấy chai bia lạnh từ trong đá ra và ném cho Tucker không chút do dự. 

"Bắt nó!" Tôi nói mà không hề cảnh báo anh ta nhiều. 

Đây là một việc làm ngu ngốc vì Tucker không phải là người phối hợp tốt nhất trong số bạn bè của tôi và anh ấy sẽ dễ dàng đánh rơi cái chai, có thể khiến nó bị vỡ. 

Nhưng anh vẫn bắt được nó, chỉ là miễn cưỡng. 

Anh ấy nhìn tôi một cách thú vị. 

"Bạn ổn chứ?" anh ấy hỏi, "Bạn không muốn tham gia trò chơi à?"

“Chắc chắn rồi,” tôi nói, “chỉ một phút thôi.”

Tôi muốn tham gia cùng bạn bè, nhưng trước tiên tôi muốn giảm bớt căng thẳng bằng cách phun tinh dịch xuống cổ họng mẹ tôi. 

Tôi không dám nhìn xuống mẹ trong khi Tucker nhìn tôi và nói chuyện với tôi, nhưng từ góc nhìn bên cạnh tôi có thể thấy mẹ vẫn đang ngước nhìn tôi và tôi cảm thấy môi mẹ vẫn quấn chặt lấy cặc tôi. 

“Mẹ cậu đâu?” Tucker hỏi và nhìn quanh. 

Tôi cũng nhìn xung quanh. 

Chết tiệt, váy của mẹ nằm trên sàn bếp và tôi không biết liệu Tucker có nhìn thấy nó từ chỗ ông ấy không. 

Nhưng dường như anh không nhìn thấy điều đó. 

Nếu anh ấy nhìn thấy, tôi sẽ thấy mắt anh ấy mở to, nhưng ánh mắt anh ấy không hề thay đổi. 

“Cô ấy phải xử lý một số việc,” tôi nói, “và cô ấy sẽ sớm làm xong việc đó và quay lại thôi.”

"Được rồi," Tucker nói, "hãy tham gia cùng chúng tôi. Đây là một trận đấu tuyệt vời. Đội đã dẫn trước ba người chỉ còn 10 phút."

Anh quay người rời đi, cùng Mason và Alex ngồi trước TV. 

Cuối cùng, tôi quay lại nhìn mẹ và gật đầu động viên mẹ tiếp tục. Những quả bóng của tôi không có màu da thịt mà có màu tím, và tôi cần được giải tỏa nhiều hơn những gì tôi có thể nhớ. 

Nhưng mẹ tôi lắc nhẹ đầu. Cô ấy mở môi và rời khỏi con cặc của tôi, nó vẫn còn cứng như đá. 

“Chúng ta hãy làm việc này sau nhé,” cô nói. "Hãy đi và ở cùng với bạn bè của bạn."

Vừa nói, mẹ vừa đung đưa lưng và gót chân, nâng mông cô lên khỏi mặt đất. Cô rút quả dưa chuột xanh dày ra khỏi cơ thể, kéo môi âm hộ mỏng dọc theo thân quả dưa chuột. 

Khi quả dưa leo ra khỏi cơ thể cô, một dòng chất lỏng trong suốt nhỏ bắn ra theo sau, để lại một vũng nhỏ trên sàn. 

Sự ra đi của dưa chuột để lại một khoảng trống lớn màu hồng giữa đôi chân dang rộng của mẹ. 

Trong tư thế này, mẹ tôi lùi lại vài bước, quay người, vén váy và áo, bò ra khỏi cửa bếp bằng bốn chân, đi ra hành lang rồi biến mất. 

Tôi ngơ ngác nhìn khung cửa trống rỗng, cảm thấy vừa thất vọng, phấn khích vừa hoài nghi. 

Chưa đầy 4 giây sau khi mẹ tôi biến mất, tôi nghe thấy giọng nói của Alex từ phía sau. 

“Này anh bạn,” anh ta nói, “anh có thể cho tôi thêm một cốc bia được không?”

“Ừ, chắc chắn rồi,” tôi nói, nói chậm rãi. Thật khó để tôi tập trung. Tôi lấy một chai bia từ thùng và đưa cho anh ấy. 

Alex nhìn xuống sàn và ra hiệu với cốc bia của mình. Anh đang nhìn vết nước xịt của mẹ còn sót lại trên sàn gỗ bóng loáng. 

“Có vẻ như cậu đã làm đổ thứ gì đó,” Alex nói. “Tốt hơn là nên dọn sạch nó đi nếu không cậu sẽ trượt đấy.”

"Ừ," tôi nói, "Được rồi, tôi sẽ... ừ, lo việc đó. Tôi sẽ quay lại ngay."

Alex đã rời bỏ tôi. 

Tôi lấy chiếc khăn và thấm nước nước của mẹ rơi trên sàn. 

Tôi đưa chiếc khăn lên mũi và hít một hơi trước khi ném chiếc khăn lên sân khấu. 

Tôi không ngửi thấy mùi gì khó chịu - một mùi hương tươi mát, chỉ thoang thoảng mùi của mẹ. 

Mẹ đi rồi, việc nhà cũng xong, cuối cùng tôi cũng có thể đoàn tụ với bạn bè ở phòng khách. Tôi bước vào với cốc bia của mình và ngồi phịch xuống một chiếc ghế lớn. 

Tôi và bạn bè xem phần còn lại của trận đấu trong phòng khách. Vài phút trước khi trận đấu kết thúc, mẹ tôi lại xuất hiện, mặc quần áo đầy đủ, nhặt chai bia rỗng lên và đổ ít khoai tây chiên vào bát trên bàn cà phê. 

Khi cô ấy bắt đầu quay lại bếp, tôi gần như đứng dậy và đi theo cô ấy. 

Nhìn thấy cô ấy, tôi như một con chó động dục, khó có thể kiềm chế được hành vi của mình. 

Nhưng mẹ tôi nhìn tôi một cái rồi đưa tay ra, rõ ràng là muốn tôi ở lại xem trận đấu với bạn bè. 

Vì thế tôi chống lại sự thôi thúc và ở lại với họ. 

Trò chơi rất thú vị. 

Đối thủ giành lại bóng khi trận đấu còn ba phút và nổi cơn thịnh nộ, sử dụng hết thời gian chờ của mình. 

Mọi chuyện có vẻ không ổn. 

Khi đồng hồ còn hai giây, cầu thủ này đã sút tung lưới ở cự ly 30m, đi thẳng vào cột dọc bên trái. 

Thời gian đã hết và đội của chúng tôi chiến thắng. 

Tất cả chúng tôi đều vui mừng. 

Tôi thích bạn bè của mình, nhưng tôi thậm chí còn thích cơ thể trần trụi nóng bỏng của mẹ tôi hơn, tôi cần nó quá, quá tệ. 

Vì vậy, sau trận đấu, tôi đã đưa ra cho họ nhiều gợi ý nhất có thể, một số gợi ý tinh tế, một số không quá tinh tế, rằng đã đến lúc phải rời đi. 

Bạn bè của tôi không phải lúc nào cũng phản ứng nhanh nhất với các tín hiệu, nhưng họ dường như hiểu được ý tôi. 

Họ giúp tôi mang bia đã hết và khoai tây chiên còn sót lại vào bếp, rồi chúng tôi cùng nhau đi bộ ra cửa. 

“Cảm ơn vì bữa tiệc, Randy,” Mason nói. "Cảm ơn mẹ cậu nữa. Bà ấy đâu rồi?"

Anh ấy nhìn quanh, Alex và Tucker cũng vậy. Họ trông buồn bã vì họ sẽ không bao giờ gặp lại mẹ mình nữa. Mẹ không thấy đâu nữa. 

“Tôi không biết cô ấy ở đâu,” tôi nói. "Có thể cô ấy có việc phải làm. Nhưng tôi sẽ chuyển lời cảm ơn và lời tạm biệt của bạn."

Họ nhìn quanh một lần nữa, sau đó nói lời tạm biệt và bước ra cửa trước. 

Tôi đóng cửa lại sau lưng họ. 

Bóng đá và bạn bè luôn ở phía sau tôi. 

Thời gian với mẹ còn ở phía trước. 

Tôi cần thời gian này như thể tôi chưa bao giờ có. 

Tôi còn cách cửa chưa đầy ba feet thì nghe thấy tiếng gót giày của mẹ gõ trên sàn, và một giây sau tôi thấy mẹ chạy quanh góc hành lang về phía tôi. 

Cô lại khỏa thân nữa. 

Cô ấy tiếp tục chạy và khi đến gần hơn, cô ấy nhảy lên người tôi. 

Ngay lập tức, hai chân cô ấy quấn chặt quanh hông tôi và hai tay cô ấy ôm chặt sau gáy tôi. 

Cô ấy đặt miệng mình vào miệng tôi. 

Tôi dường như nhìn thấy những ngôi sao, hay những gì chỉ có thể được mô tả là những ngôi sao, tỏa sáng rực rỡ trên bầu trời tràn ngập ham muốn và nhu cầu. 

Tôi đặt tay dưới mông mẹ, nâng mẹ lên và giữ cố định. Tôi tóm lấy mông cô ấy thật mạnh, ấn ngón tay vào và kéo cô ấy về phía mình. 

Tôi điều chỉnh vị trí của cô ấy một chút để khoảng hở giữa hai chân cô ấy tựa chắc chắn vào háng tôi. 

Tôi đứng như vậy trong vài phút, ôm mẹ trong vòng tay, hôn tôi một cách cuồng nhiệt và khẩn trương. 

Lưỡi của cô ấy như một con thú tham lam, cắn chặt lưỡi tôi. 

Tôi dùng tay mở rộng má mông của cô ấy, và từ tấm gương trên bức tường đối diện lối vào, tôi có thể nhìn thấy cái hậu môn bĩu môi xinh đẹp của cô ấy thò ra khỏi khe hở của mông. 

Tôi nghĩ, tôi muốn nhìn đủ, chạm đủ và làm đủ. Tôi dự định làm như vậy ngay tại đây và bây giờ. 

Nhưng trước khi tôi kịp làm gì thì chuông cửa reo, và tôi nghĩ mình đã nhảy lên độ cao ba feet, ngay cả khi đang ôm mẹ trong tay. 

Mẹ tôi cũng lao vào vòng tay tôi. 

Tất cả chúng tôi đều nhìn vào cánh cửa và trước khi kịp phản ứng, chúng tôi đã nghe thấy tiếng tay nắm cửa xoay. 

Có người đang đi vào! 

Mẹ nhảy ra khỏi vòng tay tôi. 

Khi cánh cửa bắt đầu mở, cô ấy di chuyển về phía sau cửa thay vì chạy lùi, nơi có thể nhìn thấy cô ấy. 

Đó là Tucker. 

Tôi lập tức tiến tới cửa và chặn không cho anh ta bước vào và không nhìn thấy người mẹ khỏa thân của tôi, người chỉ có một tấm cửa mỏng che khuất tầm nhìn của anh ta. 

"Tucker, có chuyện gì thế?" Tôi cố tỏ ra không khó chịu nhưng tôi rất tức giận vì anh ta đã cản trở việc tốt và xâm phạm của tôi. 

"Này Randy, tôi xin lỗi, tôi để kính râm ở đây. Chắc nó ở trong phòng khách, tôi có thể đi lấy."

Anh ấy bắt đầu lao qua tôi, nhưng tôi đã ngăn anh ấy lại bằng một cú chạm nhẹ vào ngực anh ấy. 

"Đừng bận tâm," tôi nói, "cứ ở lại đây. Tôi sẽ lấy nó."

Tôi nhìn chằm chằm vào anh ấy để chắc chắn rằng anh ấy sẽ ở lại, và anh ấy dường như chấp nhận chỉ dẫn của tôi. 

Tôi lùi ra khỏi cửa, cố không nhìn vào người mẹ khỏa thân đằng sau cánh cửa. 

Tôi chạy lon ton đến phòng khách, và quả nhiên, chiếc kính râm của Tucker đã được đặt trên tay ghế sofa nơi anh ấy ngồi. 

Tôi chộp lấy chiếc kính râm và chạy trở lại cửa trước. 

May mắn thay, Tucker không cử động, và hình như ông ấy cũng không nhìn thấy hay để ý đến mẹ tôi, người đứng sau cánh cửa bất động và nhìn chằm chằm, trông như đang nín thở. 

Tôi đưa cho Tucker chiếc kính. 

"Cảm ơn, Randy. Xin lỗi vì đã xông vào."

Anh nhìn quanh lần nữa. 

"Tôi xin lỗi vì đã không thể chào tạm biệt mẹ cậu. Hãy nói lời cảm ơn với mẹ vì bữa ăn nhé."

"Tôi sẽ, tạm biệt, Tucker."

Cuối cùng Tucker cũng rời đi và tôi đóng cửa lại sau lưng anh ấy và lần này tôi khóa nó lại, sau đó tôi nhìn mẹ tôi và bà thở ra một hơi lớn và cả hai chúng tôi cùng cười. 

“Mẹ vẫn còn run,” mẹ nói. “Cả ngày hôm nay tôi suýt bị bắt.”

"Ừ, nhưng mẹ ơi, con nghĩ mẹ khá thích nó."

"Ừ, tôi nghĩ vậy." Hơi thở của mẹ dần dần dịu lại, mẹ chăm chú nhìn tôi: “Con biết mẹ quá rõ. Có những điều về mẹ mà con trai mẹ không nên biết.”

"Con muốn hiểu rõ hơn về mẹ, mẹ ạ. Biết nhiều hơn nữa."

Mẹ dừng lại, gần như muốn nói điều gì đó, nhưng không. 

Thay vào đó, cô ấy sải bước về phía tôi và vòng tay quanh eo tôi. 

Tôi cảm thấy áo mình bị vén lên, tôi giơ tay lên và mẹ cởi áo ra cho tôi. 

Đôi mắt cô ấy mở to và tràn đầy khao khát… khao khát tôi. 

Cô ấy giơ tay lên và tôi cảm thấy móng tay của cô ấy cắm sâu vào cơ ngực tôi. 

Cô ấy cắm móng tay vào và gãi khắp núm vú và lên bụng tôi - không mạnh đến mức chảy máu nhưng cũng đủ đau. 

Nhưng tôi không định ngăn cản cô ấy. 

Tay cô ấy nắm lấy cạp quần của tôi, cởi cúc và kéo khóa, rồi kéo chúng cùng với chiếc quần lót boxer tôi đang mặc bên trong, xuống hông và đùi cho đến khi tất cả quần áo của tôi chất đống trên sàn và tôi đang đứng ở lối vào trần trụi như mẹ tôi. 

Cô ấy giữ vai tôi, tôi theo sức ép mà quỳ xuống đất, đầu gối áp vào nền gạch cứng và lạnh. 

Sau đó mẹ ấn vào ngực tôi và tôi nằm ngửa cho đến khi tôi duỗi thẳng người trên sàn. 

Dương vật của tôi đứng thẳng lên khỏi cơ thể nằm ngửa của tôi, cương cứng hoàn toàn, và không chút do dự, mẹ đã nắm lấy nó và bơm xuống như một con thú. 

Con cặc của tôi đứng thẳng lên và đi vào miệng cô ấy cho đến khi môi cô ấy áp vào lông mu của tôi. 

Tôi ngồi chống khuỷu tay vừa đủ để xem mẹ tôi đang làm gì, và tôi rất thích điều đó. 

Tóc mẹ bay tứ tung, bồng bềnh trên người tôi, môi mẹ áp chặt và ướt át vào môi tôi. 

Trước đây tôi đã từng bú cu nhưng chưa bao giờ ngon đến thế. 

Mẹ không chỉ muốn làm hài lòng tôi mà còn muốn làm hài lòng chính mình - muốn chiếm lấy và nuốt con cặc cứng ngắc của con trai, minh chứng cho sự ham muốn và ham muốn của anh dành cho mẹ. 

Tôi không biết chính xác mẹ đã làm điều đó như thế nào, bằng lưỡi, má hay thứ gì khác, nhưng miệng mẹ ngậm chặt lấy cặc tôi đến nỗi tôi có cảm giác sướng như đang quan hệ trong âm đạo của mẹ. 

Lên xuống, đẩy vào và ra. 

Mẹ sẽ không dừng lại. 

Tôi cũng không muốn dừng lại, mẹ đưa tôi đến một nơi mà tôi chưa từng đến và tôi cũng không muốn rời đi, tôi nóng lòng muốn cảm nhận cơn cực khoái mà tôi sắp đạt được, phun ra từ miệng mẹ và tôi biết từng giọt sẽ đọng lại trong bụng mẹ. 

Nhưng tôi muốn một thứ khác, thậm chí còn hơn cả một màn thổi kèn, bất kể đó là gì. Tôi muốn cảm thấy mình ở trong mẹ, giữa hai chân bà và tôi biết đó là nơi tôi thuộc về. 

Thật khó để tôi có thể nói được giữa những cú đẩy đầu lên xuống đều đặn của mẹ và hơi thở thất thường của tôi, nhưng ít nhất tôi cũng hiểu được điều đó. 

"Mẹ ơi, con thích điều này. Nhưng con cần mẹ. Con cần làm tình với mẹ. Hãy làm điều đó. Ngay bây giờ, mẹ ơi, hãy để con đụ mẹ."

Mẹ tôi nghe tôi nói liền ngước lên nhìn tôi, khuôn mặt bị mái tóc rối bù che khuất. Một bàn tay cứ chạm vào tôi. 

"Tôi biết anh muốn nó, Randy. Tôi cũng muốn nó. Tôi muốn anh đụ tôi. Nhưng chưa đâu. Hãy đợi thêm một chút nữa, nhưng tôi sẽ cho anh thứ khác."

Miệng mẹ quay trở lại với cặc tôi, nhưng phần còn lại của cơ thể mẹ di chuyển xung quanh nó cho đến khi mẹ nhấc một chân lên và nằm trên người tôi, mông mẹ hướng về phía mặt tôi, và âm hộ của mẹ, giờ đã mở ra và ướt át, đối diện với tôi. 

Khe màu hồng lơ lửng trên người tôi khoảng mười giây rồi rơi xuống. 

Mẹ ấn chặt âm hộ háo hức của mình vào miệng tôi. 

Theo bản năng, tôi đẩy lưỡi của mình về phía cô ấy, đưa nó xuyên qua môi âm hộ mở rộng và đi vào sâu trong cô ấy. 

Sau đó, một điều kỳ diệu đã xảy ra và tôi đã nếm được thi thể của mẹ mình. 

Tôi thọc lưỡi vào bao nhiêu tùy thích. 

Tôi hít một hơi thật sâu, tận hưởng mùi hương nữ tính tươi mát của cô ấy.

Môi tôi nhảy múa với môi âm hộ của cô ấy - mút môi âm hộ của cô ấy, vẽ môi âm hộ của cô ấy. 

Tôi ngậm lấy thịt cô ấy giữa hai hàm răng và cắn nhẹ. 

Trong khi đó, mẹ đang bú cặc tôi với nhịp điệu đều đặn nhưng điên cuồng. 

Tôi cảm nhận được cảm giác sưng tấy quen thuộc bên trong mình, những làn sóng cực khoái đang đến gần. 

Tôi cố gắng đẩy nó đi. 

Tôi chưa sẵn sàng xuất tinh nhưng thật khó để kìm lại. 

Với mỗi lực đẩy, tôi cảm thấy hông và toàn bộ cơ thể mình nâng lên theo cô ấy. 

Tôi mơ hồ cảm nhận được sự khó chịu của sàn nhà lạnh lẽo bên dưới mình. 

Tôi biết có một chiếc giường thoải mái ở gần đây. 

Nhưng cả hai chúng tôi đều không muốn di chuyển cho đến khi hoàn thành. 

Cặc tôi cần miệng cô ấy, âm hộ cô ấy cần cặc tôi. 

Âm hộ của mẹ, lần đầu tiên tôi nhìn thấy nó trên ghế dài cách đây vài tuần. 

Tôi đã xem nó nhiều lần hơn trong những tuần sau đó. 

Tôi đã tưởng tượng, mơ mộng, thậm chí còn phun tinh dịch của mình ra bên ngoài nó. 

Trong lúc tắm, tôi nhìn tinh dịch của mình chảy ra từ môi âm hộ của cô ấy, và giờ cuối cùng tôi đã đưa cô ấy vào miệng, cù cô ấy, nếm cô ấy, đụ cô ấy bằng lưỡi của mình. 

Con muốn mẹ xuất tinh. Tôi rút lưỡi mình ra khỏi vực sâu của cô ấy và bắt đầu liếm âm vật của cô ấy. 

Tôi khuấy, cù và nghiền nát. Tôi lướt đầu lưỡi của mình vào âm vật lộ ra ngoài của cô ấy, lúc đầu nhẹ nhàng, sau đó nhanh hơn và ấn mạnh hơn. 

Mẹ đỡ tôi xuống để bày tỏ sự đồng tình. Tôi nghe thấy tiếng rên rỉ phát ra từ miệng cô ấy, cô ấy vẫn ngậm cặc của tôi trong miệng. 

Cảm giác được mẹ thổi kèn thật tuyệt đến mức tôi dễ dàng chỉ tập trung vào điều đó và ngừng tập trung vào giới tính của chính bà. 

Nhưng tôi quyết tâm làm một người con ngoan, một người tình và để cô ấy xuất tinh trước. 

Tôi ôm chặt mông cô ấy và liên tục dùng lưỡi xoa bóp âm vật nóng bỏng của cô ấy. 

Tôi cảm thấy cơ thể mẹ run lên, tôi cũng run rẩy và rên rỉ. 

Tôi có thể nói rằng cô ấy sắp lên đỉnh. 

Tôi giữ nhịp điệu nhanh và đều đặn trên người cô ấy, không bao giờ buông xuôi, không bao giờ dừng lại. 

Tôi không có ý thức về thời gian. 

Có lẽ đã được năm phút kể từ khi chúng tôi bắt đầu. 

Có lẽ là hai mươi phút. 

Mẹ và tôi đắm chìm trong thế giới của riêng mình, một thế giới được rèn giũa bởi niềm khao khát nồng nàn dành cho nhau. 

Trên thế giới này, không có gì khác quan trọng - thời gian trôi qua, sự lạnh lẽo của sàn cứng, khả năng bị bắt. 

Điều quan trọng với tôi là hương vị, mùi và cảm giác âm hộ ẩm ướt của mẹ tôi cũng như mong muốn mãnh liệt được làm cho mẹ xuất tinh. 

Cơ thể cô lại run rẩy và một tiếng rên khác thoát ra khỏi môi cô, lần này cao hơn lần trước. 

Tôi cảm thấy cơ thể cô ấy mất kiểm soát. Miệng cô ấy nới lỏng sự kìm kẹp của nó trên cặc tôi. Sau đó, tiếng rên rỉ của mẹ tôi càng lúc càng lớn, gần như hét lên: “A, a, a.”

Không hề báo trước, mẹ hét lên và âm hộ của mẹ co giật khỏi mặt tôi. 

Lưỡi của tôi mất liên lạc với âm vật của cô ấy và tôi cảm thấy cằm và má mình bị ướt đẫm ấm áp. 

Tôi liếm bất cứ nơi nào có thể bằng lưỡi của mình. 

Cơ thể mẹ run rẩy dựa vào tôi, để lộ bộ phận màu hồng ướt át của mẹ trước đôi mắt vẫn còn khao khát của tôi. 

Cơn cực khoái của mẹ hầu như không có thời gian để lắng xuống trước khi mẹ bắt đầu tác động lên dương vật của tôi một lần nữa. 

Tôi cảm thấy những ngón tay mảnh khảnh, khỏe mạnh đang nắm lấy tinh hoàn của tôi và bóp nhẹ chúng. 

Tay còn lại vuốt ve gốc dương vật của tôi. 

Phần còn lại của dương vật của tôi bị miệng mẹ che lại. 

Bây giờ, tôi có thể tập trung hoàn toàn vào màn bú cu của mẹ. 

Cô ấy tuyệt vời, tuyệt vời. 

Người phụ nữ thổi kèn giỏi nhất mà tôi từng gặp. 

Tay và miệng của cô ấy phối hợp rất ăn ý và cô ấy rất khéo léo. 

Tôi thoáng tự hỏi mẹ tôi đã nuôi bao nhiêu con gà trống trong đời. 

Mẹ có phải là gái điếm trước khi gặp bố không? 

Cô ấy đã đụ rất nhiều đàn ông và thổi kèn cho rất nhiều đàn ông chưa? 

Nó khiến tôi tò mò, với một cảm giác mơ hồ và xa xăm. 

Tôi biết sau này tôi sẽ tìm hiểu thêm về quá khứ của mẹ tôi. 

Nhưng việc cô ấy có quá khứ phóng túng hay không cũng không thành vấn đề. 

Điều quan trọng bây giờ là cô ấy là con đĩ của tôi. 

Cơn đau lại quay trở lại, dâng lên trong tôi và dồn về phía dương vật của tôi. 

Miệng và tay mẹ mút và siết chặt tôi một cách điên cuồng, khiến tôi trào dâng. 

Hông tôi vặn vẹo không kiểm soát được, nhưng việc vặn vẹo đó không ngăn được mẹ thổi kèn cho tôi. 

Cảm giác miệng cô ấy hòa vào giới tính của tôi là cảm giác ngọt ngào, thuần khiết nhất mà tôi từng cảm nhận được. 

Tôi lên đỉnh đột ngột. 

Tôi thề là tôi cảm thấy dương vật của mình sưng lên như vòi cứu hỏa khi tinh dịch đi qua nó. 

Tôi cảm thấy một luồng nhiệt bắn ra từ đầu dương vật của mình. 

Mẹ cũng cảm nhận được điều đó, tôi có thể nói vậy, vì môi mẹ ngậm chặt lấy cặc tôi, ngay sau quy đầu, trong khi tay mẹ vẫn tiếp tục vắt sữa tôi. 

Tôi xuất tinh rất nhiều. 

Mẹ nuốt một nửa tinh dịch nhưng không dừng lại. 

Cô ấy tiếp tục mút và tôi tiếp tục phun tinh dịch của mình vào miệng cô ấy. Tôi không đếm được bao nhiêu lần cô ấy đã nuốt tinh. 

Cuối cùng, dương vật của tôi ngừng đập và mẹ ngừng nuốt. 

Cuối cùng mẹ cũng rời miệng khỏi cặc tôi và thở hổn hển. 

Nhìn thoáng qua tôi có thể biết rằng, bất chấp mọi nỗ lực của cô ấy, cô ấy vẫn không nuốt chửng mọi thứ. 

Một số tinh dịch vẫn còn đọng lại trong miệng cô, nhỏ giọt từ hai bên môi và xuống cằm. 

Sau khi hít một hơi, cô ấy mở miệng mỉm cười với tôi, và tôi cũng cười lại với cô ấy. 

Chúng tôi ngồi như thế thêm một, hai phút nữa, thở dốc và nhìn nhau. Tay cô ấy chưa bao giờ rời khỏi cặc tôi. 

Sau đó, cô ấy đã làm được. 

Cả hai chúng tôi chống khuỷu tay ngã ra sau, rồi nửa bò, nửa trượt qua sàn lối vào, cách xa nhau, cho đến khi mỗi người quay lại, ngồi đối diện nhau, quay lưng vào bức tường lối vào. 

Chúng tôi ngồi cạnh nhau, nhìn nhau, thở dốc, chân tay đẫm mồ hôi và xiêu vẹo. 

Không ai trong chúng tôi nói chuyện ngay lập tức. 

Chúng tôi giống như hai võ sĩ vừa đấu với tỷ số hòa, không ai trong chúng tôi có thể tìm được từ ngữ nào để diễn tả thử thách vừa trải qua. 

Chiến thắng của sự giải phóng khiến bụng tôi tràn ngập cảm giác ấm áp và hạnh phúc. 

"Con yêu mẹ, nhưng khi nào? Khi nào?"

Một nụ cười ranh mãnh lặng lẽ nở trên khuôn mặt cô. Đôi mắt cô ấy không bao giờ rời khỏi tôi. 

"Sớm thôi, Randy, sớm thôi."

Mẹ cắn đầu ngón tay út của mình. “Mấy ngày nữa là sinh nhật của anh rồi, Randy.”

Tôi hoàn toàn quên mất, mẹ đã đúng. 

Sinh nhật của tôi, tôi sẽ không bao giờ quên nó nữa. 

Chết tiệt.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 8

Trong giấc mơ, tôi đang đứng trên đồng cỏ mùa xuân. 

Tôi khỏa thân. 

Xung quanh tôi, cách tôi không quá 30 feet, là tất cả những người tôi biết và từng biết - gia đình, bạn bè, giáo viên, sếp, đồng nghiệp, tất cả mọi người. 

Tất cả họ đều nhìn tôi, nhưng tôi không cảm thấy xấu hổ. 

Tôi quay lại và nhìn đám đông cho đến khi tôi nhìn thấy bà, ở phía trong vòng tròn, đang nhìn tôi: mẹ tôi. 

Cô ấy mặc một chiếc váy suông xinh đẹp có hoa màu đỏ tươi trên nền váy màu vàng. 

Tôi bước về phía cô ấy. 

"Randy, cậu đang làm gì thế?" cô ấy hỏi tôi. "Tại sao bạn lại khỏa thân?"

"Suỵt, mẹ," tôi nói, đặt ngón tay lên môi, "Không sao đâu, đi với con."

Tôi nắm lấy tay cô ấy và dẫn cô ấy quay lại tâm vòng tròn. Tôi mỉm cười với cô ấy và cô ấy mỉm cười đáp lại, trên khuôn mặt cô ấy có sự pha trộn giữa yêu thương và bối rối. 

Sau đó, tôi đưa tay tới cổ váy của cô ấy và dễ dàng kéo chiếc váy ra khỏi người cô ấy. 

Bây giờ mẹ cũng đang khỏa thân. 

Tình mẫu tử và sự trưởng thành đã để lại dấu ấn trong cô; ngay cả trong giấc mơ tôi cũng có thể thấy rằng cô ấy gấp đôi tuổi tôi. 

Nhưng cô ấy cũng trẻ, khỏe và xinh đẹp. 

Đối với tôi, cô ấy không chỉ là một người mẹ mà còn là người phụ nữ quyến rũ nhất thế giới. 

Tôi muốn cô ấy là người yêu của tôi về mọi mặt. 

Cô giữ hai tay ở hai bên. Cô ấy không cố che giấu việc khỏa thân của mình với bất kỳ ai, nhưng cô ấy hỏi, "Randy, anh đang làm gì với tôi vậy?"

“Con sẽ làm điều đó cho mẹ,” tôi nói. "Tôi sẽ làm điều đó cho bạn và mọi người khác."

Cứ như vậy, tôi nắm lấy tay cô ấy, khuỵu gối xuống cỏ và nhảy lên không trung. 

Mẹ tôi cũng cùng tôi nhảy lên trời và chúng tôi bay lên mây. Tất cả những người chúng tôi biết đều nghểnh cổ nhìn chúng tôi, bay vút lên bầu trời phía trên đầu họ và dần dần biến mất khỏi tầm mắt. 

Khi chúng tôi tới đám mây đầu tiên, tôi nằm xuống và áp xác mẹ vào người tôi. 

Khi đến lúc đụ cô ấy, tôi đẩy đùi cô ấy ra bằng một tay trong khi con cặc của tôi đẩy lên trên, sẵn sàng đưa vào cô ấy. 

Nhưng tôi đã thất bại. 

Khi tôi thử lại, nó không hoạt động. 

Tôi tiếp tục cố gắng nhưng vẫn không thành công. 

Trong tiếng gầm của những nỗ lực của tôi, tôi nghe thấy giọng của mẹ tôi, lúc đầu còn nhỏ, nhưng ngày càng to hơn. 

“Dậy đi, Randy,” giọng cô gọi. 

Nhưng tôi không muốn thức dậy. Tôi muốn làm tình với cô ấy. Tôi tiếp tục cố gắng nhưng mỗi lần tôi đẩy về phía trước, con cặc của tôi lại trượt mục tiêu. Tôi tiếp tục cố gắng nhưng vô ích. 

“Dậy đi, Randy,” Mẹ cứ nói mãi, giọng mẹ ngày càng to hơn. 

Tôi đẩy mạnh hơn, cuối cùng xác định rằng con cặc của tôi sẽ đạt được mục tiêu. 

Tôi đẩy lần nữa, nhưng một lần nữa con cặc của tôi lại bắn nhầm và nó chạm vào mông cô ấy, uốn cong theo một góc không nên. 

Ôi! 

Sau đó tôi thức dậy. 

Điều đầu tiên tôi nhìn thấy khi mở mắt ra là trần nhà bằng phô mai trắng trên đầu. 

Điều thứ hai tôi nhìn thấy sau khi nhìn xung quanh là một lọn tóc vàng trên háng tôi. 

Đó là mẹ. 

Cô ấy cầm lấy con cặc của tôi trong tay và thè lưỡi ra, đầu lưỡi của nó cách quy đầu căng cứng không quá một inch. 

Mẹ nhìn tôi với ánh mắt thèm muốn và tinh quái. 

“Chúc mừng sinh nhật, đồ ngốc,” cô nói. Sau đó cô ấy há to miệng và đưa tôi vào. Không chậm trễ, không nghi lễ. 

Thiên đường thực sự không phải là một giấc mơ; nó ở đây trên trái đất, trên giường của tôi, với đôi môi đỏ mọng ẩm ướt của mẹ quấn chặt lấy dương vật sưng tấy của tôi. 

Hôm nay tôi 20 tuổi và tôi chưa bao giờ cảm thấy tốt như vậy trong suốt những năm qua. 

Đây là món quà sinh nhật tuyệt vời nhất mà tôi từng nhận được. 

Mẹ mút tôi thật sâu, nhưng không nhanh hay mạnh. 

Kết quả của việc này là cô ấy giữ tôi trong trạng thái hưng phấn và hưng phấn cao độ nhưng lại không để tôi thả ra ngay. 

Tôi vui vì không muốn mẹ dừng lại; Tôi muốn tận hưởng cảm giác miệng của mẹ trên tôi lâu nhất có thể. 

Tôi nhắm mắt lại và tập trung toàn bộ sự chú ý vào âm thanh và cảm giác khi mẹ tôi thổi kèn. 

Đầu cô ấy nhấp nhô lên xuống, miệng cô ấy hút tôi ra vào một cách chậm rãi và xa hoa trong vài phút. 

Đột nhiên mẹ tôi dừng lại. Tôi mở mắt và nhìn cô ấy. Miệng cô ấy bao quanh đầu cặc tôi, nhưng nó ngậm lại, nhìn tôi. 

“Đây chỉ là món khai vị cho bữa sáng thôi,” cô nói. "Bạn sẽ phải đợi đến tối nay để có bữa ăn chính trong lễ kỷ niệm sinh nhật."

"Mẹ, mẹ không thể làm được việc này!" Tôi buồn bã kêu lên: “Nếu phải đợi cả ngày chắc con sẽ ngạt thở mất”.

"Anh sẽ không chết đâu, Randy. Anh có thể hơi, ừm, túng thiếu. Nhưng anh sẽ phải đợi. Tôi có việc làm, còn anh có việc làm và trường học. Đừng tự mình giải quyết mọi vấn đề khi chúng ta xa nhau. Tôi hứa với anh, sự chờ đợi đó sẽ rất đáng giá." Cô ấy nở một nụ cười tinh nghịch với tôi. 

“Điều này có nghĩa là cuối cùng chúng ta sẽ…”

Cô ấy ngắt lời tôi. 

"Không, tôi sẽ không nói cho bạn biết món quà của bạn là gì. Nó sẽ là một bất ngờ. Nhưng bạn sẽ thích nó. Bây giờ hãy đi tắm và sau đó chúng ta sẽ ăn sáng cùng nhau. Bạn sắp đến trường và bạn phải sẵn sàng."

Mẹ nói đúng. 

Tôi chợp mắt và có lớp trong vòng chưa đầy một giờ. 

Mẹ rời khỏi phòng và tôi đi vào phòng tắm. Con cặc của tôi vẫn cương cứng và đứng thẳng trước mặt tôi. 

Tôi nhanh chóng muốn rũ mình xuống dưới vòi sen nước nóng nhưng không làm được vì tôi nhớ đến lời mẹ dặn. 

Hôm nay tôi sẽ phải chịu đựng sự thất vọng mãnh liệt về tình dục. 

Tôi muốn chuyện này kết thúc vào đêm tôi và mẹ tổ chức sinh nhật. 

Mười lăm phút sau, tôi bước vào bếp, mặc bộ quần áo đi làm - quần kaki và áo sơ mi polo của công ty - nhưng vẫn đi chân trần. 

Mẹ đang làm bánh kếp và xúc xích, hai món ăn sáng yêu thích của tôi. 

Cô ấy quay lưng về phía tôi và đang mặc chiếc váy ngủ ngắn có họa tiết bánh quế màu trắng mà cô ấy đã mặc trước đó. 

Chiếc áo choàng cao đến đùi, để lộ đôi chân thon dài đầy cơ bắp. 

Mẹ đang phát nhạc trên điện thoại di động. 

Đó là bài "Cherry Pie" của Warrant, một bài hát cũ từ những năm 1980.

Tôi nhớ mẹ tôi từng nói với tôi rằng đây là một ban nhạc vocal. 

Tôi vẫn nhớ đã xem video trên YouTube. 

Trong video, một cô gái tóc vàng nóng bỏng mặc váy ngắn, tô son đỏ và quằn quại trong studio. 

Tôi nghĩ điều đó thật buồn cười, mẹ tôi và tôi đều yêu thích nhạc rock cổ điển, ồn ào. 

Cổ xưa đối với tôi, có lẽ không cổ xưa đối với mẹ. 

Mẹ có thể làm bánh anh đào cho con, mẹ ạ, tôi nghĩ. 

Tôi bước tới chỗ mẹ và hôn bà. 

Cô ấy quay lại và đó là lúc tôi nhìn thấy chiếc áo ngủ của cô ấy bị cởi nút. 

Khi chiếc áo choàng mở ra, tôi nhìn thấy núm vú của cô ấy và thoáng thấy một khe nhỏ giữa hai chân cô ấy. 

Cô ấy mỉm cười và chúng tôi hôn nhau thật nhanh. 

"Chào buổi sáng và sinh nhật vui vẻ, con trai," bà nói. "Bữa sáng sẽ tới đây sớm thôi."

Tôi bước tới bàn bếp và một phút sau mẹ tôi đi theo với hai chiếc đĩa và thức ăn. 

Khi cô ngồi xuống, áo choàng tắm của cô vẫn chưa được cởi trói, có vết nứt, như thể không có chuyện gì to tát. 

Cô ấy bắt chéo chân và giấu thứ đó vào giữa hai chân, nhưng bộ ngực phía trên hoàn toàn lộ ra trước đôi mắt đói khát của tôi. 

Thật khó để tôi tập trung vào việc ăn sáng. 

“Mẹ ơi,” tôi nói với mẹ sau khi cắn vài miếng lớn. 

"Có chuyện gì thế?" cô ấy trả lời. 

"Anh làm em phát điên đấy. Sáng nay nhìn anh, em vẫn còn vất vả. Anh phải giúp em."

"Randy," Mẹ nói với tôi, "Mẹ biết hôm nay là sinh nhật của con. Nhưng con phải kiên nhẫn thêm một chút nữa. Tối nay con sẽ nhận được quà. Tin mẹ đi, sẽ tốt hơn nếu con đợi. Con không có nhiều thời gian đâu."

Tôi dừng lại và nhìn vào mắt cô ấy. 

“Điều này có nghĩa là chúng ta sẽ quan hệ tình dục phải không mẹ?” Tôi hỏi cô ấy. 

Tôi biết đây là một câu hỏi kỳ lạ để hỏi mẹ bạn. 

Nhưng tôi không thể tự giúp mình. 

Tôi muốn cô ấy đến mức nhu cầu của tôi lấn át mọi lý trí. 

"Randy," mẹ nói, "Điều này không phù hợp. Con không nên giả định bất cứ điều gì. Con sẽ thích món quà của mình. Nhưng mẹ sẽ không phải là một người mẹ tốt nếu mẹ nói cho con biết đó là gì."

Đúng lúc đó có tiếng chuông cửa vang lên. 

Tôi nghĩ tất cả chúng ta đã nhảy lên một chút. 

Tôi biết mẹ giật mình vì chiếc váy ngủ nhỏ của mẹ bị xé toạc, để lộ nhiều hơn trước, dù chỉ trong giây lát. 

Mẹ nhanh chóng thu dọn áo choàng, đứng dậy bước ra cửa. 

Tôi đứng dậy nhưng đợi trong bếp, lấy một chiếc xúc xích béo ngậy trong chảo và nhai nó khi đứng ở quầy bếp. 

Tôi nghe thấy tiếng cửa bếp mở và giọng một người đàn ông đang nói chuyện với mẹ tôi. 

Đó là bố tôi. 

Tôi không biết họ đang nói về chuyện gì, nhưng tôi có thể biết từ giọng điệu của họ rằng cuộc trò chuyện rất căng thẳng. 

Một phút sau, giọng nói trở nên nhỏ hơn và tiếng bước chân cũng to hơn. 

Bố bước vào bếp với túi quà trên tay. 

Tôi chắc chắn đây là quà sinh nhật của tôi. 

Anh ấy đến gần tôi, ôm tôi rồi đặt chiếc túi cạnh tôi trên quầy bếp. 

Mẹ đi theo anh. 

"Chúc mừng sinh nhật, Randy!" anh ấy nói. "Bạn có khỏe không?"

“Tốt lắm bố,” tôi nói. 

Bố không muốn nán lại những khoảnh khắc tình cảm. Anh rời khỏi bếp và nhìn quanh. Mẹ lặng lẽ đứng bên cạnh tôi và nhìn anh. 

"Yingjia, bạn đã làm rất tốt việc giữ gìn nơi này," anh nói. "Tôi rất thích nó."

Sau khi nhìn quanh, bố tôi đã đứng ở phía bên kia quầy bar, ngăn cách với mẹ con tôi. 

"Randy, mở quà của cậu đi." Bố nói. 

Tôi rút giấy gói ra khỏi túi, thò tay vào và lấy món quà ra. 

Đó là một ống kính zoom, một ống kính phù hợp với máy ảnh của tôi và tốt hơn cái tôi có. 

Tôi phải thừa nhận, đó là một món quà tuyệt vời; Bố nhớ loại máy ảnh tôi có và ông biết loại ống kính nào sẽ phù hợp với máy ảnh của tôi. 

"Wow, bố ơi, tuyệt quá!" Tôi nói một cách chân thành. 

Con thực sự sẽ thích chụp những bức ảnh khỏa thân của mẹ bằng ống kính máy ảnh bố đưa cho con, bố ạ, tôi tự nghĩ mà không nói ra thành tiếng. 

Tôi nhìn mẹ tôi ở bên cạnh, và bà nhìn tôi. Tôi có thể nói rằng cô ấy biết chính xác những gì tôi đang nghĩ. Cô ấy mỉm cười. 

Bố hỏi thăm việc học tập và công việc của tôi thế nào. 

Chúng tôi đã có khoảng thời gian trò chuyện vui vẻ. 

Tôi không thể không chú ý đến mẹ tôi đứng cạnh tôi gần đến mức nào. 

Khi bố và tôi đang nói chuyện, tôi cảm thấy tay mẹ chạm vào tay tôi từ phía sau, khuất tầm nhìn của bố. 

Tay cô ấy kéo tay tôi về phía cơ thể cô ấy cho đến khi ngón tay tôi chạm vào gấu áo choàng của cô ấy. 

Tôi biết mẹ muốn gì. 

Tôi phải cử động bàn tay và cánh tay thật cẩn thận để bố không nhận ra tôi đang làm gì nên tôi đã cử động cơ thể khi đứng đó để đánh lạc hướng bố. 

Trong khi làm điều này, tôi mở vạt áo ngủ của mẹ và đặt tay mình vào giữa hai chân mẹ. Mẹ tôi cũng hợp tác dang chân ra. 

Những ngón tay của tôi tìm thấy giới tính của cô ấy và một ngón tay trượt vào bên trong cô ấy. 

Mẹ ướt rồi. 

Tôi biết cô ấy sẽ làm vậy. 

Bố và tôi tiếp tục nói chuyện trong khi mẹ nghiêng người lại gần tôi và tôi ngọ nguậy những ngón tay của mình trong âm đạo của mẹ. 

Bố chắc hẳn thấy lạ khi thấy mẹ mặc một chiếc váy ngủ ngắn màu trắng, bên trong rõ ràng không mặc gì, đứng gần con trai như vậy nhưng ông không nói gì. 

Tuy nhiên, tôi nhận thấy ánh mắt của bố tôi thường dừng lại trên ngực mẹ tôi, nơi chiếc áo choàng đã bị xẻ hẳn, để lộ khe ngực đầy quyến rũ của mẹ. 

Bố có thể đã bỏ mẹ để theo một người phụ nữ trẻ hơn, nhưng tôi biết chắc rằng bố biết mẹ rất đẹp và sắc đẹp của mẹ vẫn khiến ông say mê. 

Bây giờ cô ấy là của con, bố ơi, tôi nghĩ khi ngón tay tôi khám phá chiều sâu của mẹ. 

Sau khi chúng tôi nói chuyện được vài phút, bố nói ông phải đi, mẹ rút ra và những ngón tay của tôi lặng lẽ thò ra khỏi người mẹ. 

Bố và tôi ôm nhau và nói lời tạm biệt. Anh và mẹ cũng nói lời chia tay nhưng không có cái ôm. Anh ấy đã đi rồi. 

"Các ngươi đang cãi nhau à?" tôi nói. “Có vẻ như hai người đang cãi nhau.”

“Vẫn như cũ,” mẹ nói. "Anh ấy không bao giờ hài lòng với việc giải quyết ly hôn và muốn lấy lại một số thứ. Tôi đã nói với anh ấy là không. Không có gì phải lo lắng cả."

Tôi dừng lại một chút rồi nói: “Việc chúng ta vừa làm quá nghịch ngợm, trước mặt bố.”

“Những gì bố không biết sẽ không làm tổn thương bố,” mẹ nói, “và hôm nay là sinh nhật của con.”

Nói xong, chúng tôi quay lại bếp và cùng nhau ăn xong bữa sáng. 

Mẹ đã mặc áo ngủ của mẹ và không có chuyện gì xảy ra giữa chúng tôi, nhưng chiếc thắt lưng giữ chiếc váy ngủ tại chỗ trông rất lỏng lẻo và kết quả là bắp đùi và khe ngực của mẹ đã cho tôi thấy sự quyến rũ. 

Tôi rất hào hứng trong suốt bữa sáng. 

Tôi biết mẹ tôi đang đùa tôi. 

“Hôm nay em mệt à, em yêu?” Mẹ hỏi tôi. 

"Ừ," tôi nói một cách chán nản, "đi học rồi đi làm. Tôi tan làm lúc sáu giờ rưỡi." Nghĩ về mẹ tôi và những gì có thể xảy ra khi chúng tôi tổ chức sinh nhật, tôi không thể tưởng tượng được mình có thể tiếp tục như thế nào. 

"Được rồi, về nhà đúng giờ lúc 7 giờ tối," cô nói, "bạn có thể làm được không?"

“Con sẽ đến đúng giờ, thưa mẹ,” tôi nói, “và con sẽ không muộn một phút đâu.”

“Đây là cậu bé ngoan của tôi,” người mẹ mỉm cười nói. 

Tay cô lần tới cạp váy. 

Cô cởi thắt lưng, áo choàng rơi xuống, lộ ra cơ thể. 

Tôi thu hẹp khoảng cách giữa chúng tôi và kéo hết vạt áo ngủ của cô ấy lại. 

“Chúa ơi, mẹ đẹp quá, mẹ ạ,” tôi nói. Đó là sự thật. Cơ thể trần truồng của cô giống như một bức tranh. 

"Tôi rất vui vì bạn thích những gì bạn nhìn thấy," cô nói, "Tôi thích việc bạn nhìn tôi."

"Tôi muốn gặp bạn nhiều nhất có thể," tôi nói.

"Randy," mẹ nói, sự bất an đột nhiên che phủ khuôn mặt bà, "Điều này có ổn không? Chúng ta đang làm gì vậy? Mẹ sẽ không làm con bối rối với những gì chúng ta sắp làm, phải không? Mẹ muốn như vậy, nhưng đôi khi... mẹ không biết. Mẹ cảm thấy rất tội lỗi, mẹ là mẹ của con, và các mẹ và con trai không nên làm điều này."

Tôi rời mắt khỏi cơ thể nóng bỏng của cô ấy, cố gắng đọc ý nghĩa trong đôi mắt cô ấy đang tìm kiếm tôi. 

"Không sao đâu mẹ," tôi nói, "Mẹ sẽ không làm con bối rối đâu. Con muốn điều này. Con muốn mẹ. Khi chúng ta đứng trong bếp đối diện với bố và những ngón tay của con ở bên trong mẹ, con cảm thấy như mẹ là của con. Con yêu cảm giác đó, và con yêu mẹ."

“Em cũng yêu anh, Randy,” cô nói. "Anh yêu cảm giác đó, cảm giác thuộc về em. Anh cũng muốn cảm giác đó."

Cô ấy đặt tay lên vai tôi và siết chặt, rồi chúng tôi hôn nhau. Tôi chỉ cảm thấy lưỡi mẹ tôi run lên, rồi mẹ kéo tay tôi ra. 

"Em phải đi học, anh còn việc phải làm, đã đến giờ phải đi."

Cô đóng áo choàng lại. 

“Hãy giữ điện thoại của bạn bên mình,” cô ấy nói, “Thỉnh thoảng tôi có thể liên lạc với bạn.”

"Được rồi." Tôi nói bối rối. Mẹ rõ ràng đang có điều gì đó trong đầu và tôi muốn biết đó là gì. 

Tôi muốn dành nhiều thời gian hơn với cô ấy và tìm hiểu chuyện này, nhưng tôi vẫn còn phải học và tôi phải nhanh lên. 

Hai mươi phút sau, tôi đang ngồi ở chiếc bàn giữa một lớp học lớn chỉ kín người một nửa, nghe giáo sư giảng bài. 

Thật khó để tôi tập trung. 

Tôi cảm thấy một tiếng vang. 

Đó là điện thoại di động của tôi; chuông đã bị tắt vì tôn trọng lớp học. 

Tôi để điện thoại trước mặt, dưới mép bàn, để giáo sư không thấy tôi đang nhìn. 

Tôi liếc nhìn, biểu tượng tin nhắn cho biết có tin nhắn đến. 

Tôi nhớ lại lời mẹ tôi nói và mở nó ra. 

Tôi gần như nhảy lên chỗ ngồi của mình. 

Bức ảnh chụp mẹ từ phía sau, ngay bên trong cửa trước của ngôi nhà đang mở. 

Tay của mẹ đặt trên sàn phía sau và ở hai bên, hai chân dang rộng và mẹ hoàn toàn khỏa thân. 

Cô hẹn giờ trên điện thoại và đặt mình ở vị trí vừa đủ để hàng xóm nhìn thấy thân hình trần trụi và đôi chân dang rộng. 

Nó táo bạo một cách đáng kinh ngạc và vô cùng gợi tình. 

Thật khó để tôi tin rằng tôi đã thực sự nhìn thấy mẹ tôi - người hàng xóm được kính trọng, yêu quý và cũng là giám đốc nhân sự được kính trọng tại một công ty nổi tiếng - đang làm việc này. 

Tôi không thể tin được cô ấy lại có thể mạo hiểm vì tôi như vậy. 

Tôi chợt nhận ra xung quanh mình là những người có đôi mắt tò mò có thể nhìn thấy những thứ mà tôi không muốn họ nhìn thấy. Tôi ôm chặt chiếc điện thoại vào ngực, nhìn lần cuối rồi cất nó đi. 

Tuy nhiên, những hình ảnh trên điện thoại đã in sâu vào não tôi, khiến tôi càng khó hiểu giáo sư đang nói gì. 

Cơ thể tôi co giật và tay chân tôi đập mạnh vào phần còn lại của lớp. 

Cuối cùng lớp học cũng kết thúc và tôi trốn thoát. 

Tôi tưởng sẽ sớm có lớp khác nhưng không phải vậy. 

Trong cơn sốt hưng phấn tình dục, tôi phải chịu đựng thêm hai tiết học cũng nhàm chán không kém. 

Tôi gặp một số người bạn để ăn trưa. 

Alex và Tucker nằm trong số đó. 

Chúng tôi ngồi trên một chiếc ghế bê tông tiện dụng nhưng không dễ thương bên ngoài căng tin. 

Alex và tôi ăn bánh sandwich trong khi Tucker ngấu nghiến chiếc bánh pizza béo ngậy. 

"Này, Randy," Alex vừa cắn răng vừa hỏi, "mẹ cậu thế nào? Bà ấy rất tốt, hôm nọ bà ấy đã giúp đỡ trong trận bóng đá."

“Ừ,” Tucker nói, không thèm nuốt miếng bánh pizza vào miệng trước, “cô ấy đã có một màn trình diễn tuyệt vời. Tuyệt vời nhất.”

Tôi trừng mắt nhìn Tucker. 

"Chết tiệt, Tucker," Alex trả lời, "Anh đúng là một tên ngốc! Đáng lẽ anh không nên nói điều đó với Randy."

Hàm ý là anh ấy có thể nói những điều như vậy với Alex và Mason khi tôi đi vắng. 

"Nào," Tucker nói, "Tất cả chúng ta đều biết Randy có người mẹ tuyệt vời nhất thế giới. Randy chắc chắn biết điều đó. Mẹ anh ấy cũng biết điều đó. Chiếc váy cô ấy đang mặc..."

"Tucker!" tôi nói. 

Tôi không thể giận anh ấy đến thế sau tất cả những suy nghĩ không trong sạch mà tôi có về cô ấy, nhưng ít nhất tôi cũng phải giả vờ không đồng tình. 

Thành thật mà nói, tôi không đồng ý. 

Tôi cảm thấy một cảm giác ghen tị. 

Tôi nghĩ mẹ là của tôi. 

Tránh xa cô ấy ra, Tucker, tôi nghĩ. 

“Được rồi, được rồi,” Tucker nói, giơ hai tay đầy bánh pizza lên đầu hàng. 

"Chúng ta hãy nói về mẹ của Mason. Bà ấy không gợi cảm chút nào. Điều đó có làm bạn cảm thấy dễ chịu hơn không?"

“Hãy quên mẹ đi,” Alex nói. 

“Amen,” tôi nói. 

Điện thoại reo. Tôi đã tăng âm lượng. 

Tôi lấy điện thoại ra và quay mặt lại để cả Tucker và Alex đều không nhìn thấy. Tôi khá chắc chắn rằng tôi biết mình sẽ thấy gì tiếp theo và không đời nào tôi sẽ chia sẻ nó với họ. 

Tôi vuốt màn hình điện thoại để mở bức ảnh trong tin nhắn. 

Lại là mẹ, từ thắt lưng trở lên, mẹ mặc áo trắng kem. 

Cô ấy xuất hiện trong phòng họp của công ty, ngồi ở một chiếc bàn lớn nhưng quay mặt về phía bàn. 

Phía sau cô có thể thấy một chiếc bàn lớn với sáu đồng nghiệp đang ngồi xung quanh. 

Tôi đang bối rối. 

Chắc chắn, cô ấy trông rất xinh đẹp, nhưng không có gì gợi cảm ở cô ấy trong bức ảnh. 

Lúc này, lại một tiếng "ping ping ping pong" vang lên. Tôi kéo bức ảnh từ email mới lên. 

Chết tiệt, tôi nghĩ. 

Bức ảnh này được chụp ở cùng một nơi, có lẽ sau một lúc, nhưng mẹ tôi đã quay người và rời khỏi bàn làm việc. Nhưng bức ảnh chỉ chụp mẹ từ thắt lưng trở xuống. 

Đầu gối dang rộng của cô ấy nằm ở hai bên bức ảnh, trong khi ngay chính giữa, trên nền đùi và chiếc váy nổi bật, là âm đạo không mặc quần lót của cô ấy. 

Ở rìa bức ảnh, tôi có thể nhìn thấy chân của những người khác đang ngồi ở bàn xung quanh cô ấy. 

Tôi không thể tin được sự nguy hiểm mà mẹ tôi đang gặp phải. 

Tôi không biết cô ấy làm thế nào. 

Dù cô có làm thế nào thì hiệu quả vẫn còn đó. 

Tôi rất ngạc nhiên và phấn khích. 

“Bạn gái mới nhắn tin cho cậu à?” Tucker hỏi.

Tôi nhìn từ điện thoại sang bạn bè và nhận ra miệng mình đang há hốc. 

"Không, không," tôi lắp bắp. 

"Cái này... cái này không có gì."

"Có vẻ như không có gì," Tucker nói, "nhưng sao cũng được. Anh không có bạn gái mới phải không? Anh sẽ kể cho chúng tôi biết phải không?"

"Không, tôi không," tôi nói, "Có, tôi muốn. Tôi không có bạn gái."

Tôi liếc nhìn bức ảnh một lần nữa và cất điện thoại đi. Nếu mẹ tôi tiếp tục cư xử như vậy thì sẽ khó có thể che giấu được mối quan hệ giữa tôi và mẹ. 

Chúng tôi ăn xong bữa trưa và đứng dậy để đến lớp tiếp theo. Trước khi chia tay, Alex và Tucker đã chúc tôi sinh nhật vui vẻ. 

Mẹ không gửi cho tôi bức ảnh mới nào, tôi ngồi trong lớp, vừa hào hứng vừa lơ đãng vì đang học buổi học cuối cùng trong ngày. Sau giờ học, tôi lên xe và đi thẳng đến chỗ làm. 

Cửa hàng chật cứng những khách hàng háo hức, những người khiến tôi bận rộn và khiến tâm trí tôi không còn bận tâm đến người mẹ thích phô trương, nóng bỏng của mình. 

Tôi phải để điện thoại trong túi. 

Việc sử dụng điện thoại di động trong giờ làm việc là trái với quy định của công ty. 

Một giờ sau khi làm việc, tôi đang nói chuyện với một vài người về các lựa chọn TV thì tôi cảm thấy có tiếng vo ve quen thuộc trong túi mình. 

Tôi muốn rút điện thoại ra kiểm tra tin nhắn nhưng trước tiên tôi phải chăm sóc khách hàng của mình đã. 

Họ hỏi tôi hết câu này đến câu khác và phải mất một thời gian dài tôi mới quyết định nên chọn chiếc TV nào. 

Cuối cùng, họ đã đưa ra quyết định. 

Họ mua một chiếc TV và rời đi. 

Tôi làm hài lòng một khách hàng khác. 

Tôi vào phòng tắm một lúc, gần như nôn nóng nhìn những bức ảnh mẹ gửi cho tôi. 

Tôi đi qua lối đi bán đồ điện tử sang phía bên kia của cửa hàng. 

Khi vào phòng tắm, tôi nhốt mình trong một gian hàng. 

Tôi lấy điện thoại ra và xem ảnh. 

Tôi tưởng bây giờ tôi sẽ không còn ngạc nhiên nữa, nhưng những bức ảnh mới không chỉ làm tôi ngạc nhiên mà còn khiến tôi choáng váng. 

Bức ảnh chụp người mẹ ngồi trong văn phòng riêng trên tầng 4, gục xuống bàn làm việc. Cô quỳ gối, đầu ngón tay ấn vào bàn bên cạnh, ngực ưỡn lên và ngẩng đầu lên. Cô nhìn chằm chằm vào camera điện thoại của mình. 

Cô ấy hoàn toàn khỏa thân. 

Điều đáng ngạc nhiên hơn nữa là dương vật giả có giác hút được gắn chặt vào bàn bên dưới cô và nhét 2/3 vào bên trong cô. 

Phía sau cô ấy, tôi nhìn thấy một phần cánh cửa dẫn vào văn phòng của cô ấy. 

Cánh cửa đóng lại. 

Cảm ơn Chúa. 

Tôi biết văn phòng của mẹ có chút riêng tư, nhưng tôi không biết cửa có khóa hay tần suất mọi người vào phòng. 

Yêu cầu cô cởi hết quần áo, cài camera điện thoại di động và tạo dáng chụp ảnh rất tốn thời gian và rất nguy hiểm. 

Tôi phải trả lời điều này. Tôi đã gửi tin nhắn lại: o

Đó là tất cả những từ tôi có thể nghĩ ra. 

Đầu óc tôi trống rỗng và cặc tôi cương cứng hơn bao giờ hết. Tôi gần như không thể ngừng nghĩ về mẹ. Nhưng thật không may, tôi phải tiếp tục làm việc thêm một thời gian nữa. 

Thời gian trôi qua, tần suất và cảm giác cấp bách trong việc xem xét thời gian của tôi ngày càng cao hơn. Cuối cùng công việc của tôi cũng kết thúc. Tôi chạy nhanh ra khỏi cửa hàng, đứng không vững, cố gắng về nhà một cách mất kiểm soát. 

Mặt trời đã lặn và bầu trời phía Tây pha trộn giữa màu hồng và màu tím. 

Tôi nhảy lên xe và phóng về nhà. 

Tay tôi nắm chặt vô lăng một cách điên cuồng. 

Tôi sắp về nhà, quay lại với mẹ tôi, quay lại lễ kỷ niệm sinh nhật của tôi, quay lại...điều gì đó. 

Tôi không biết nó là gì. 

Nhưng mẹ nói tôi sẽ thích nó. 

Vài phút sau, tôi rẽ vào đường lái xe. 

Tôi nhảy ra khỏi xe và băng qua vỉa hè đến cửa trước. 

Ánh sáng màu hổ phách từ ngọn đèn ngoài hiên chiếu sáng tờ giấy dán trên cửa. 

Nó ghi "Randy" bằng những chữ cái lớn và trôi chảy. 

Tôi mở tờ ghi chú và đọc tin nhắn ngắn gọn. 

"Mời vào, cửa mở. Đặt đồ đạc của bạn ở lối vào ngay bên trong cửa, đi đến phòng khách, ngồi lên chiếc ghế gỗ và đợi."

Tôi mở cửa, gần như nghẹt thở vì chờ đợi. 

Trong nhà đèn đuốc sáng trưng. 

Nhưng nến vẫn cháy khắp nơi và ánh sáng yếu ớt của chúng chiếu sáng cả căn phòng. 

Làm theo lời dặn của mẹ, tôi đặt ba lô xuống, lấy điện thoại, ví và chìa khóa bỏ vào ba lô. 

Mẹ không thấy đâu nữa. 

Ngôi nhà rất yên tĩnh.Một tấm thiệp lớn vẽ tay treo trên tường ở lối vào với dòng chữ gọn gàng: "Chúc mừng sinh nhật, Randy." 

Không biết mẹ đang ở đâu hay phải làm gì nữa, tôi làm theo chỉ dẫn của mẹ và bước vào phòng khách. 

Nến được thắp khắp nơi trong phòng khách, nhưng khu vực sau ánh nến thì tối om. 

Bàn ghế được đẩy sang một bên, tạo ra một khoảng trống rộng trên sàn gỗ giữa phòng. 

Một chiếc ghế gỗ nặng nề không có tay vịn đặt ở một bên, đối diện với căn phòng. 

Tôi nghĩ, điều này thật kỳ lạ. Nhưng tôi vẫn ngồi trên ghế theo yêu cầu của mẹ. 

Tôi nhìn quanh phòng, căng tai tìm kiếm dấu hiệu nào của mẹ tôi. 

Suốt một phút tôi không nghe thấy gì. 

Đột nhiên, những hợp âm nặng nề của một cây đàn guitar điện tràn ngập căn phòng, tôi nhảy dựng lên trên ghế. 

Âm thanh bao quanh tôi. 

Âm thanh phát ra từ vài chiếc loa mà chắc mẹ đã đặt trong phòng. 

Trước đây tôi đã không nhận ra chúng trong bóng tối, nhưng bây giờ thì tôi đã nhận ra. 

Tôi cũng nhận ra bài hát: “Mother” của Danziger. 

Tôi mỉm cười với chính mình. 

Mẹ có khiếu hài hước tuyệt vời. 

Rồi tôi nhìn thấy cô ấy. Cô ấy dường như bất ngờ xuất hiện trong phòng, đi từ góc tối của căn phòng đến giữa sàn và xuất hiện trước mặt tôi. Tôi chết lặng và cặc tôi cứng lên. 

Bạn chưa thực sự sống cho đến khi bạn thấy mẹ bạn không chỉ ăn mặc như vũ nữ thoát y mà còn trông giống vũ nữ thoát y chút nào. 

Mẹ trông như thế này. 

Hai chân cô rộng bằng vai trên đôi giày cao gót bằng nhựa trong. 

Mắt tôi đảo từ sàn nhà lên đôi chân dài uyển chuyển của cô ấy đến nơi đùi cô ấy biến mất bên dưới chiếc quần short màu xanh da trời vừa vặn, sáng bóng với đường may bên hông không quá 3 inch. 

Phía trước của chiếc quần đùi kéo dài xuống không quá một inch, nếu vậy thì vượt quá giới tính của cô. 

Phía trên cạp quần soóc bé xíu, thân hình thon dài, cơ bắp uyển chuyển của mẹ trải dài đến tận đáy chiếc áo trắng bó sát với dòng chữ “sexy” và “Mẹ” in đen trên mỗi bầu ngực nhô ra. 

Tôi không biết tóc mẹ tôi đã được nhuộm highlight hay uốn mà đã bồng bềnh và bồng bềnh, biến thành một màu vàng dày, khêu gợi và bẩn thỉu. 

Mái tóc cô xõa tung xõa trên đôi vai trần. 

Cô ấy trông giống như một cô gái hấp dẫn trong video âm nhạc những năm 1980.

Nhưng nóng hơn. 

Cô ấy trông không giống một bà nội trợ đang chơi vũ nữ thoát y. Cô ấy trông giống như một vũ nữ thoát y thực sự. 

Chuyển động của cô ấy cũng tương tự. 

Sau đoạn intro chậm rãi, nhịp độ bài hát đột ngột tăng nhanh, dữ dội và cuồng nhiệt. 

Cơ thể của mẹ cũng bắt đầu nhảy múa. 

Hông cô lắc lư theo nhịp điệu của bài hát và đôi tay cô nhảy múa theo lời bài hát. 

Thân hình mẹ đung đưa theo tiếng trầm sâu của bài hát. 

Đó là lần đầu tiên tôi nhận ra mẹ tôi thực sự có thể nhảy. 

Bài hát này không dễ nhảy nhưng mẹ tôi đã làm được. 

Cô ấy đứng cách tôi chưa đầy 10 feet, lắc hông và giơ hai tay lên trên đầu. 

Lúc đầu, cô ấy nhảy đối diện với tôi, ngực ưỡn ra và mông ngửa ra sau. 

Mái tóc vàng buông xõa của cô ấy xõa ra mọi hướng khi cô ấy di chuyển. 

Chỉ cần một cú chạm, cô ấy đã quay người lại, mông gần như chạm vào mặt tôi, lắc lư và xoay tròn theo điệu nhạc. 

Mẹ ngồi phịch xuống sàn, chống người bằng đầu ngón tay và mũi giày cao gót. 

Cô ấy bắt đầu vặn mông vào tôi, di chuyển mông lên xuống theo nhịp nhạc. 

Tôi chỉ có thể ngồi yên trên ghế thay vì lao về phía trước và tóm lấy cô ấy. 

Khi vẫn còn nằm trên mặt đất, mẹ tôi ngồi dậy, đối mặt với tôi và nhanh chóng cởi áo ra.

Cô mặc một chiếc áo ngực nhỏ ở phần thân trên. 

Cô ấy quay lại để tôi có thể nhìn rõ. 

Lớp vải mỏng và bóng, lờ mờ nhìn thấy núm vú cứng cáp của mẹ tôi dưới lớp vải. 

Chiếc áo ngực chỉ để trưng bày, không có tác dụng hỗ trợ, và khi mẹ chuyển động theo điệu nhạc, ngực mẹ rung lắc không kiểm soát. 

Mông mẹ chạm sàn, nhấc lên khỏi sàn và nhanh chóng cởi quần short của mẹ ra, di chuyển chúng lên chân và qua đôi giày cao gót của vũ nữ thoát y cho đến khi chúng bay khỏi cơ thể mẹ theo hình vòng cung dốc. 

Mẹ bây giờ chỉ mặc một chiếc quần lót và áo lót nhỏ xíu. 

Nhìn cô ấy, tôi ngạc nhiên trước kỹ năng của cô ấy. 

Tôi nghĩ cô ấy đã từng làm việc này trước đây. 

Tôi không biết khi nào và ở đâu, nhưng tôi biết cô ấy đã làm điều đó trước đây. 

Tôi không biết một số điều về mẹ tôi, nhưng bà đã cho tôi cái nhìn thoáng qua về quá khứ của bà. 

Tôi muốn biết tất cả. 

Bài hát đạt đến cao trào, và khi hợp âm cuối cùng kết thúc, bài hát tiếp theo bắt đầu: một bài hát khác của Danziger - "She Rides"

Sự cuồng nhiệt của bài hát đầu tiên nhường chỗ cho nhịp độ chậm rãi, đều đặn, quyến rũ của bài hát thứ hai. 

Cơ thể mẹ đã điều chỉnh. 

Cơ thể cô chậm lại theo nhịp điệu nhẹ nhàng, gợi cảm. 

Cô ấy đứng dậy và nhảy lại gần tôi, để mắt đến tôi. 

Cô ấy tiến lại gần tôi hơn. 

Tôi hầu như không thể kiểm soát được mình trên ghế, nhưng tôi đã làm được. 

Đây là buổi biểu diễn của mẹ tôi và tôi không muốn làm phiền bà. 

Ngay trước khi đầu gối của cô ấy chạm vào đầu gối của tôi, cô ấy quay lại và đặt cặp mông mặc quần lót của mình lên đùi tôi. 

Mẹ đã cho tôi một điệu nhảy đùi và nó thực sự rất tuyệt. 

Cái mông vui tươi của cô ấy vừa chạm vào dương vật của tôi dưới quần tôi, và cô ấy vặn nhẹ vào tôi. 

Tôi nâng lên và để cô ấy cảm nhận được độ cứng của tôi. 

Tôi đã đạt đến đỉnh điểm hưng phấn và tôi biết nếu mẹ tiếp tục, tôi sẽ xuất tinh ra quần, nhưng mẹ dường như biết điều này và nhấc mông ra khỏi tôi trước khi tôi đến. 

Cô ấy loạng choạng tiến về phía trước cho đến khi cách tôi vài bước chân rồi quay lại. 

Tay cô ấy với lấy một chiếc cúc giữa hai bầu ngực, một giây sau, chiếc áo ngực của cô ấy mở ra một tiếng, những chiếc cúp ngực bật ra, bộ ngực xinh đẹp thanh tú của mẹ tôi lộ ra một cách tự do, vô bờ bến, không bị gò bó, không bị cản trở trước đôi mắt đói khát của tôi. 

Mẹ nghiêng người về phía trước và đưa bộ ngực đầy đặn, đung đưa của mình lại gần tôi. 

Tôi đưa tay định nắm lấy nhưng cô ấy đã đẩy ra. 

Cô ấy vẫy ngón tay với tôi như thể muốn nói, "Cậu bé hư." 

Tôi nhìn mẹ chằm chằm, mê mẩn và không thể tin được. 

Bây giờ, tôi đã nhìn thấy khắp cơ thể nóng bỏng trần truồng của mẹ tôi. 

Tôi chọc nó, thăm dò nó, đâm nó bằng mắt, tay và lưỡi. 

Hình ảnh khoả thân của cô không còn bí ẩn nữa. 

Nhưng đó vẫn là một điều kỳ diệu, một điều kỳ diệu và vẻ đẹp đến từ thế giới khác, và mọi lỗ chân lông và tế bào trong cơ thể tôi đều muốn có cô ấy. 

Mắt tôi dán chặt vào cô ấy khi cô ấy nhảy cho tôi xem, chỉ với một chiếc quần lót nhỏ xíu ngăn cơ thể cô ấy hoàn toàn khỏa thân. 

Cô ấy muốn khỏa thân cho tôi. 

Tôi có thể nhìn thấy điều đó trong ánh mắt và chuyển động cơ thể của cô ấy. 

Cô lắc lư và ngồi xổm trên mặt đất. 

Mông cô ấy đập xuống đất, khuỷu tay chống người lên trên mặt đất, đầu gối ép vào nhau, tôi thấy hai tay cô ấy móc vào sợi dây quần và kéo lên. 

Chiếc quần lót nhỏ nhô lên khỏi mông cô và chạy xuống đôi chân dài của cô để chạm vào gót chân của vũ nữ thoát y bằng nhựa. 

Một sợi dây quần lót nhanh chóng bị mắc vào một trong những chiếc giày cao gót trước khi tuột ra, sau đó chiếc quần lót bay trong không khí và cuối cùng rơi xuống sàn thành một đống rối nhỏ. 

Bây giờ mẹ đã hoàn toàn khỏa thân. Cô ấy muốn tôi nhìn cô ấy. 

Cô ép hai chân vào nhau, bắt chéo rồi dang thẳng, gót chân của vũ nữ thoát y hướng về phía bức tường ở hai bên phòng. 

Cô ấy đưa tay vào giữa hai chân và mở người ra cho tôi, môi âm hộ của cô ấy căng ra, để lộ những nếp gấp màu hồng của âm đạo. 

Tôi không thể tự giúp mình. Tay tôi nắm lấy háng tôi. Con cặc của tôi cương cứng và căng thẳng vào quần tôi. 

Mẹ nhấc mông lên khỏi mặt đất, hai chân vẫn dang rộng, âm hộ vẫn hở, lộ ra ngoài và ướt át. Trong ánh nến, phần thịt âm đạo ẩm ướt và hồng hào của môi âm hộ hở hang của mẹ tôi lấp lánh. 

Mẹ quay người lại, dịch đầu gối và gót chân nhựa ra sau để mông mẹ chỉ cách tôi vài bước chân. Cô dang rộng chân và đặt tay xuống sàn. 

Mông cô ấy lắc lư dữ dội, lộ ra trước mặt tôi. Cơ thể cô lắc lư theo nhịp điệu của âm nhạc trong hơn một phút. 

Mẹ đứng dậy và quay lại. 

Cô ấy lắc lư về phía tôi. 

Bàn tay cô ấy đưa xuống và ấn vào con cặc trong quần của tôi. 

Nó cứng một cách khó chịu và cong sang một bên trong quần của tôi. 

Đôi tay mẹ bắt đầu làm việc, chỉnh lại chiếc khóa thắt lưng và dây kéo của tôi. 

Chiếc khóa thắt lưng bị tuột ra và bàn tay mẹ nhanh chóng kéo quần tôi xuống. 

Chiếc quần trượt xuống đùi và đầu gối của tôi, quấn quanh mắt cá chân của tôi cùng với chiếc quần lót boxer của tôi. 

Tôi khỏa thân từ thắt lưng trở xuống và con cặc của tôi dựng đứng để tưởng nhớ người mẹ nóng bỏng của tôi. 

Những ngón tay thon dài của mẹ tiến về phía trước, nắm lấy dương vật của tôi và xoa bóp. 

Mẹ thủ dâm cho tôi nhưng không quá nhanh hay quá mạnh. 

Cô ấy chưa muốn tôi xuất tinh. 

Cô ấy đang nằm trên tôi với tư thế hông hướng lên và hai chân dang rộng, và trước khi tôi biết chuyện gì đang xảy ra, cặc tôi đã cứng và thẳng hơn bao giờ hết, nằm giữa môi âm hộ của mẹ. 

Dương vật cương cứng của tôi hướng lên trên, quy đầu chạm vào âm vật của mẹ tôi. 

Những cánh hoa mỏng manh của âm đạo mẹ xòe ra hai bên, nhấc dương vật tôi ra, háo hức chào đón nó vào trong cơ thể mẹ. 

Tôi chưa vào cơ thể cô ấy, nhưng dương vật của tôi đã chạm vào bên trong cơ thể ẩm ướt và thô ráp của cô ấy, và nó được bao phủ bởi chất dịch cơ thể của cô ấy. Tôi biết chúng tôi sắp quan hệ tình dục. 

Mẹ cứ nhìn vào mắt tôi. 

Bàn tay cô ấy giữ chặt tôi và nó dẫn đường cho tôi. 

Cô ấy đứng dậy, những ngón tay của cô ấy hướng dẫn tôi, và đầu dương vật của tôi theo hướng của cô ấy, ngay lập tức tiến tới lối vào của cô ấy, chờ đợi tôi một cách háo hức, cởi mở và thèm khát. 

Mẹ dừng lại khi tay ôm lấy cặc tôi và tôi run rẩy chờ đợi điều gì sắp xảy ra. 

Mẹ và tôi cùng lúc đẩy về phía trước, và cuối cùng, tôi bước vào cơ thể mẹ. Phải mất không quá một giây. Mẹ ngồi vào lòng tôi, mẹ đẩy xuống, tôi đẩy lên, và tôi lấp đầy mẹ, một lần và mãi mãi. 

Tôi đụ mẹ. Cô ấy ngồi lên trên tôi và nhìn tôi với con cặc của tôi nằm sâu trong cô ấy. 

Những gì tôi cảm thấy lúc đó không thể tóm tắt bằng một từ, một cụm từ hay một câu nào. 

Đầu dương vật của tôi nằm sâu bên trong mẹ, sát cổ tử cung của mẹ. 

Người phụ nữ đã sinh ra tôi hiện đang ngồi trên đùi tôi, dương vật và âm đạo của cô ấy dính chặt vào nhau. 

Dù tương lai có xảy ra chuyện gì thì khoảnh khắc này cũng không bao giờ có thể lấy lại được. 

Mẹ là người yêu của tôi, dù tốt hay xấu, bây giờ và tương lai. 

Tất cả những gì tôi có thể nghĩ đến là nhu cầu và mong muốn về âm hộ của cô ấy. 

Tôi nắm lấy hông cô ấy, nâng cô ấy lên và kéo cô ấy lại vào người tôi. 

Mẹ ngửa đầu ra sau và thở hổn hển, tôi biết mẹ cũng muốn vậy. 

Tôi kiểm soát nhịp điệu, nâng cô ấy thật nhanh và mạnh rồi kéo cô ấy lại gần mình, cố gắng đẩy mình vào sâu hơn mỗi lần. 

Mẹ và tôi đụ nhau. 

Tôi đụ cô ấy thật mạnh và cô ấy ép tôi thật mạnh. 

Chúng tôi lắc, đẩy và kéo nhau. 

Tôi đâm sâu vào bên trong cô ấy, sâu nhất có thể. 

Cơ thể thơm ngon của mẹ nhường chỗ cho tôi, đón nhận từng cú đẩy nhanh, háo hức của tôi và chào đón nhiều hơn nữa. 

Tôi nhắm mắt lại một lúc, nhớ lại cảm giác ân ái, nhưng không lâu sau, tôi lại mở mắt ra và chiêm ngưỡng bóng dáng mẹ. 

Dưới ánh nến lung linh không đều, thân hình trần trụi của mẹ nhấp nhô trước mặt tôi, nằm trên đùi tôi. 

Bộ ngực đầy đặn của cô ấy đung đưa, và núm vú của cô ấy trông cứng và đen trong ánh sáng mờ. 

Con cặc của tôi đã nhất tâm làm đầy cô ấy. 

Tôi cần sự giải thoát bên trong cô ấy. 

Tôi cần mẹ cảm nhận được tinh dịch bắn tung tóe của tôi. 

Nó không mất nhiều thời gian. Mẹ cũng sắp đến - tôi có thể nói vậy. Hơi thở của cô ấy trở nên nhanh hơn và nông hơn, và cô ấy rên rỉ mỗi khi tôi đâm vào cô ấy nhanh và mạnh. 

"Randy," mẹ lẩm bẩm, đặt tay lên cổ tôi và nắm lấy tóc tôi. 

"Mẹ," tôi gầm gừ, ấn mạnh tay vào hông mẹ, kéo mẹ thật chặt vào mình. 

Mẹ tôi và tôi không biết đã mất bao lâu. Thời gian là vô nghĩa. Trong khi tôi và mẹ đang ân ái cuồng nhiệt thì thời gian đang chờ đợi. 

Đột nhiên tôi cảm thấy toàn thân cô ấy co giật. 

Cô ấy khóc, run rẩy, còn tôi thì buông tay, mọi ham muốn, bực bội, nhu cầu của tôi đều hội tụ trong khoảnh khắc này. 

Con cặc của tôi đang phun ra bên trong âm đạo của mẹ tôi, xuất tinh liên tục. 

Tay tôi nắm chặt hông cô ấy, đảm bảo rằng cô ấy có được mọi thứ tôi có thể cho cô ấy. 

Tôi cảm thấy nhẹ nhõm và thở dài nhẹ nhõm. 

Cuối cùng, tinh dịch của tôi đã vào trong mẹ, đúng nơi tôi muốn. 

Mẹ rùng mình và hét lên khi cặc tôi cạn kiệt. Chúng tôi lắc lư cùng nhau và tôi ôm lấy eo cô ấy. Những ngón tay của cô ấy nắm lấy vai tôi gần như đau đớn. 

Mẹ và tôi cùng nhau run rẩy sau cơn cực khoái, cánh tay chúng tôi ôm chặt lấy nhau. 

Sau vài phút - tôi không biết bao lâu - tôi trở lại sau cơn cực khoái và tôi nhận thức được cảm giác của bàn tay mình trên mẹ. 

Những ngón tay của tôi chạm vào cặp mông mịn màng của cô ấy. 

Tôi siết chặt làn da của cô ấy giữa những ngón tay của mình. 

"Chết tiệt," tôi nói, "Tôi đã làm điều đó. Tôi đã quyến rũ bạn. Tôi đã quyến rũ mẹ tôi."

Đôi mắt mẹ buồn ngủ vì bị đụ, nhưng sau khi nghe tôi nói, mắt mẹ nhanh chóng trở lại tiêu điểm. Cô ấy nhìn tôi với nụ cười vui vẻ và hiểu biết trên khuôn mặt.

"Anh quyến rũ tôi à?" cô ấy hỏi. "Đó có phải là điều bạn nghĩ không? Randy, tôi nghĩ bạn cần biết điều gì đó."

Cô ấy lắc lư trên đùi tôi và đặt tay lên mặt tôi, dùng ngón tay nhẹ nhàng vuốt ve má tôi trong khi âm hộ của cô ấy vẫn áp chặt vào cặc tôi. 

"Mẹ đã muốn con từ lâu," mẹ nói, "ít nhất là sáu tháng. Mẹ nhớ khi nó bắt đầu. Con trở về nhà sau buổi chạy bộ buổi chiều. Con cởi trần và đẫm mồ hôi, và lần đầu tiên mẹ chú ý đến các cơ trên ngực con. Sau khi ly hôn với bố con, mẹ đã chán nản và chán nản và mẹ cần một người đàn ông. Hẹn hò trực tuyến không thành công. Đột nhiên, mẹ để ý đến con. Con trai mẹ, con là một người đàn ông hơn bất kỳ người đàn ông nào mẹ từng biết."

"Nhưng mẹ cảm thấy có lỗi về điều đó, mẹ là mẹ của con và mẹ không nên có... những tình cảm đó dành cho con. Mẹ cố gắng gạt chúng sang một bên."

"Nhưng ngày hôm đó bạn đã bắt kịp tôi khi tôi đang chạy, và tôi thấy cách bạn nhìn tôi, cách bạn nhìn tôi khiến bạn hứng thú, và chúng ta cùng đứng trên núi khi mặt trời lặn, và cách bạn nhìn tôi...nó làm tôi tan chảy. Tôi có thể thấy điều đó trong mắt bạn và cách cơ thể bạn phản ứng, tôi nói đúng không?"

"Ừ," tôi đáp, "Trước đó, con chưa bao giờ nghĩ mẹ quyến rũ. Mẹ là mẹ của con. Nhưng từ ngày đó trở đi, con không thể nhớ mẹ quyến rũ như thế nào nữa."

“Tôi có thể thấy điều đó,” cô nói. 

"Khi em nhìn anh, anh nhìn thấy sự khao khát trong mắt em. Anh yêu cảm giác đó. Anh muốn nhiều hơn nữa. Đêm đó em đã khoe nó với anh trên ghế sofa. Anh cho rằng đó là tai nạn sao? Đó không phải là tai nạn."

Tôi thực sự bị sốc trước lời nói của mẹ. Những tuần vừa qua giữa tôi và mẹ thật khác với những gì tôi tưởng tượng. 

"Mẹ muốn con," Mẹ tiếp tục, "nhưng mẹ không thể chỉ nói ra. Vì vậy, mẹ để con quyết định. Mẹ con muốn con, và mẹ cảm thấy tồi tệ, nhưng mẹ nghĩ, nếu con là người đưa ra quyết định thì không sao cả. Mẹ nhìn thấy sự khao khát trong mắt con, và con muốn mẹ, và mẹ cũng muốn trao thân cho con, nhưng mẹ không thể làm điều đó ngay lập tức, mẹ phải chắc chắn rằng đó là điều đúng đắn. Mẹ phải mất một thời gian dài để chắc chắn rằng đó là điều đúng đắn. Bây giờ chúng ta ở bên nhau."

Mẹ ngừng nói và đặt môi mẹ lên môi tôi, tôi hôn đáp lại mẹ. Cô ấy đang ngồi trên chân tôi và con cặc của tôi cắm thẳng và sâu vào bên trong cô ấy, mặc dù tôi vừa đạt cực khoái. 

Tôi nghĩ có lẽ mẹ muốn nói chuyện hơn là quan hệ tình dục. 

Tôi bắt đầu vùng ra khỏi mẹ nhưng mẹ tóm lấy mông tôi và ngăn tôi làm vậy. 

Cô ấy gục đầu vào mặt tôi và nói nhẹ nhàng và khẩn trương vào tai tôi. 

“Ở trong tôi,” cô nói. Vì vậy, mặc dù cả hai đều kiệt sức nhưng chúng tôi vẫn tiếp tục quan hệ tình dục. 

“Tôi nghĩ tối nay chúng ta đã vượt quá giới hạn rồi,” tôi nói với cô ấy. Hai tay cô ấy vẫn đặt trên mông tôi, ôm chặt tôi vào người cô ấy, cô ấy bắt đầu nhẹ nhàng đung đưa hông mình vào người tôi. 

Cô nói: “Tôi nghĩ chúng ta nên thử những ranh giới khác nhau hoặc không có ranh giới nào cả”.

Bằng cách nào đó, con cặc của tôi bắt đầu cứng trở lại và tôi cảm thấy âm đạo ướt át của cô ấy đang kẹp và bóp chặt con cặc đang cứng lại của tôi. 

Tôi nhìn chằm chằm vào đôi mắt xanh không đáy của mẹ lấp lánh tình yêu và ham muốn.

"Mẹ kiếp, mẹ," tôi thì thầm, "mẹ thật gợi cảm." 

Cô nói: “Một người mẹ tốt muốn con trai mình trông thật gợi cảm.

Cô ấy hôn tôi và tôi hôn lại cô ấy. Đó không phải là nụ hôn mà một người mẹ và con trai nên có, nhưng chúng tôi đã làm được.

“Làm ơn đưa tôi lên giường được không?” cô ấy nói.

Dù có chút khó khăn nhưng tôi vẫn bế em lên.

Tôi đứng trên sàn phòng khách, hai tay đặt lên mông mẹ, hai chân mẹ kẹp quanh tôi và âm đạo của mẹ siết chặt lấy cặc tôi.

Mỗi lần tôi bước một bước, cặc của tôi sẽ cọ vào âm đạo của cô ấy, đầu cặc của tôi sẽ chạm vào cổ tử cung của cô ấy.

Tôi từng bước đi đến phòng ngủ của cô ấy, và tôi định đụ cô ấy trên giường. Ý nghĩ này khiến tôi vô cùng phấn khích.

Tôi đẩy cô ấy xuống giường, hai chân cô ấy dang rộng sang hai bên, con cặc của tôi vẫn ở trong âm đạo cô ấy nhưng một phần ba vẫn ở bên ngoài.

Cô nhấc mông lên và nuốt chửng toàn bộ con cặc.

"Đụ em đi, em yêu, anh thích khi em làm tình với anh." Cô ấy lặng lẽ nhìn tôi bằng đôi mắt đẹp. 

"Mẹ ơi, con cũng thích làm tình với mẹ," tôi nói. 

Tôi bắt đầu chứng minh lời nói của mình bằng hành động và bắt đầu đụ cô ấy thật mạnh. Dương vật của tôi đang di chuyển vào và ra khỏi âm đạo của cô ấy với tốc độ không dưới năm lần mỗi giây và da thịt của chúng tôi phát ra âm thanh "tát". 

Tinh dịch tôi tiêm vào cô ấy trước đó có tác dụng bôi trơn rất tốt nên tuy lực đẩy lớn và nhanh nhưng không hề làm cô ấy đau chút nào. Chúng tôi chỉ cảm thấy niềm vui khi quan hệ tình dục. 

"Ôi Chúa ơi! Con yêu, mẹ ơi, con trai của mẹ, mẹ thích khi con đụ mẹ như thế này..."

"Ồ, mẹ ơi, con có thể xuất tinh lần nữa."

Tôi không muốn chậm lại chứ đừng nói đến việc dừng lại. Tôi biết mình sẽ không thể trụ được lâu nếu cứ ra vào âm đạo của mẹ với tốc độ này, nhưng tôi không thể dừng lại. 

"Kum, con có thể vào, xuất tinh cho mẹ, con trai, xuất tinh cho mẹ! Con yêu, con ngoan của mẹ, xuất tinh vào bên trong mẹ, mẹ muốn con vào, thôi nào, cho mẹ ăn đi! Ôi ôi ôi..."

Mẹ rên rỉ và hét lên. Cô nhanh chóng xoay vòng hông xinh đẹp và gợi cảm. Các cơ trong âm đạo của cô ấy co giật và kẹp lấy cặc tôi. Cô lại lên đỉnh lần nữa.

Chính tôi đã khiến mẹ lên đỉnh. Chính con cặc của tôi đã khiến cô ấy đạt cực khoái. Tôi sung sướng nghĩ rồi đẩy mạnh mình vào phần sâu nhất trong âm đạo của cô ấy. Dương vật của tôi co thắt và bắt đầu xuất tinh. 

“Mẹ, mẹ…” Tôi gọi từ trong tâm hồn. 

"Con à, con ngoan của mẹ, con đã làm cho mẹ cảm nhận được, con lại xuất tinh vào âm đạo của mẹ, ôi Chúa ơi! Mẹ hạnh phúc quá."

Con cặc xuất tinh của tôi vẫn dày và to, khi tôi đứng dậy định rút ra thì cô ấy lên tiếng. 

"Ôi em yêu, chậm lại đi, anh thích nhìn nó thoát ra." Cô ấy nắm lấy vai tôi và nhìn tôi với đôi mắt xanh sâu thẳm. 

Con cặc xuất tinh của con trai thoát ra khỏi âm đạo của người mẹ. Thật là một cảnh tượng quyến rũ! 

Tôi cũng thích nó, và không kém gì cô ấy thích nó. 

Tôi kiểm soát phạm vi chuyển động, con cặc dày đặc của tôi dần dần rút ra khỏi âm đạo đang quấn chặt quanh tôi của cô ấy, tinh dịch màu trắng đục và dính đầy khắp đó. 

Mẹ yêu cầu tôi dừng lại khi quy đầu vẫn còn đó. 

Lúc này dương vật của tôi như chiếc cầu nối thịt với mẹ. 

"Ôi Chúa ơi! Hãy nhìn tinh dịch này! Nó dính và đặc quá, tôi không thể tin được nó lại đến từ cặc của con trai tôi." Cô mở to mắt nhìn con cặc phủ đầy tinh dịch màu trắng sữa, khóe mắt nở một nụ cười. 

“Đó chỉ là một phần nhỏ thôi,” tôi nói. "Bạn có thể tin tôi, bên trong bạn còn nhiều điều hơn thế nữa." Quy đầu của tôi trượt ra ngoài, để lại âm đạo căng ra của cô ấy. 

Như để xác nhận lời nói của tôi, một dòng tinh dịch giống như nước mũi từ từ chảy ra khỏi cửa âm đạo đang mở của cô ấy. 

"Có vẻ như bạn đã vượt quá tất cả các điểm mấu chốt." Khi cô ấy nói điều này, cô ấy nhìn tôi trìu mến. 

“Chúng ta là mẹ con,” tôi nói. Tôi nhẹ nhàng nâng phần thân dưới của mình lên và đưa con cặc của mình vào trong cơ thể cô ấy một lần nữa. "Tôi được sinh ra từ đây, nên chắc chắn không có điểm mấu chốt nào cả."

"Chào mừng trở lại," cô nói với một nụ cười. Chúng ta lại ở bên nhau. Cô ấy kéo tôi vào lòng, chúng tôi ôm và hôn nhau đầy yêu thương. Tình yêu giữa mẹ và con không thể diễn tả bằng lời. 

Sau khi cao trào, có sự kiệt sức vô tận. Tôi ngủ trần truồng, ôm mẹ tôi cũng trần truồng, đưa dương vật của con trai tôi vào âm đạo của mẹ. Đây là đêm sinh nhật thứ 20 của tôi và mẹ tôi là món quà sinh nhật tuyệt vời nhất của tôi! 

-- qua --
