============================================================
  Một người mẹ quanh co, một người cha khốn nạn và...những đứa trẻ điên rồ
  Tác giả    : Hắc 喵 酱
  Nguồn      : https://www.alicesw.com/novel/45246.html
  Tag        : #Cốt truyện, #Mẹ con, #Phụ nữ chín chắn, #NTR, #Huấn luyện, #Lăng nhục, #Tất nylon, #Tình nô, #制 服, #Vợ người, #榨 Tinh, #Nhục tiện khí
  Chương     : 11
  Tình trạng : Đã hoàn thành
  Dịch       : Google 100%
============================================================



──────────────────────────────────────────────────
Chương 1 Bông hoa trong gương

[Báo cáo: Dự án giao diện máy tính não của công ty Elon Musk đã bị cáo buộc và sẽ bị dừng lại trong tương lai! 】

...Một lượng lớn thông tin quan trọng đã bị che giấu trong quá trình thử nghiệm của dự án. Giám đốc điều hành Tiaobo cho biết, ít nhất hàng trăm ký ức và thói quen của con người đã bị giả mạo, và các bên liên quan thậm chí còn không nhận thức được điều đó...

Nhà khoa học trưởng chủ trì cuộc thí nghiệm đã thừa nhận những cáo buộc liên quan: “Công nghệ này hoàn toàn là một chiếc hộp Pandora. Nó có thể được coi là bằng chứng sống động nhất cho lý thuyết khoa học công nghệ có hại. Các nhà khoa học tham gia thí nghiệm đã bị lương tâm dày vò, tra tấn và họ chỉ cảm thấy có lỗi với những nạn nhân”.

Bản thân Musk cũng không đưa ra bất kỳ tuyên bố nào về việc này mà chỉ tweet một cách gián tiếp: "Tesla XX Gigafactory là một dự án tốt, và có lẽ nhiều thí nghiệm tuyệt vời hơn có thể được thực hiện ở đó thay vì bị đổ lỗi một cách mù quáng". 

Điều này có nghĩa là dự án giao diện não-máy tính sẽ được triển khai vào XX? Hãng thông tấn này sẽ tiếp tục chú ý.

…

[Gây tranh cãi: Dự án giao diện não-máy tính chính thức ra mắt! 】

"Nhân quyền của đồng bào chúng ta không phải là quan trọng sao? Công nghệ tà ác này nhất định phải ra khỏi XX. Đây chắc chắn là âm mưu tẩy não và thuần hóa người XX của XX. Chúng tôi kiên quyết phản đối!"

"Nó có thể mang lại việc làm không? Nếu nó có thể tăng việc làm trong thời điểm kinh tế suy thoái hiện nay thì tôi ủng hộ. Gia đình gần như không thể nổ súng được."

…

[Tuyên bố chính thức]

"Công nghệ tiên tiến luôn được chào đón, năng suất tiên tiến là ưu tiên hàng đầu và phát triển là nền tảng của mọi thứ."

“Nhiệt liệt chào mừng sự ra mắt của dự án giao diện não-máy tính XX.”

…

[Bạn có thể nhận được 150.000 nhân dân tệ khi tham gia thử nghiệm, nhưng nó chỉ dành cho những người giới thiệu nội bộ]

"Nhóm dự án đã sa thải và truy tố ba thành viên trong nhóm dự án vì tội bán lại hạn ngạch thử nghiệm."

"Hiện tại chỉ có nhân viên công ty giới thiệu kênh này."

…

[Nhiều trường cao đẳng và đại học đang khẩn trương xây dựng các chuyên ngành liên quan, số lượng sinh viên đăng ký vào năm sau dự kiến sẽ vượt quá 100.000]

…

Vương Vũ đóng lại giao diện tin tức. Loạt sách đóng bìa này mang tính chất hài hước đen tối như "Napoléon đến Paris", khiến mọi người bật cười. 

Ngày nay, chỉ trong một năm rưỡi, công ty giao diện não-máy tính đã trở thành lựa chọn việc làm đáng thèm muốn của sinh viên đại học trên cả nước và là giấc mơ việc làm của vô số người. 

Và anh ấy đang ngồi trong văn phòng nhóm dự án, vừa rót một tách cà phê Mỹ chính hiệu và dành thời gian nghỉ trưa nhàn nhã. 

Nhờ mối quan hệ của gia sư và khả năng phỏng vấn tốt - "Sự lựa chọn của bạn giữa công nghệ và quan tâm nhân đạo đạo đức giả thật ấn tượng, không còn nghi ngờ gì nữa, bạn sẽ là đối tác cần thiết cho dự án giao diện não-máy tính" - Vương Vũ, người chưa học xong năm thứ nhất, đã được thuê làm thực tập sinh trong nhóm thử nghiệm thứ ba và trở thành nhân chứng lịch sử cho sự thay đổi công nghệ này. Điều này khiến trong lòng anh tràn ngập niềm vui và tự hào, trên khuôn mặt luôn nở nụ cười. Vương Vũ không phải là Frankenstein, nhưng anh ấy có sự hiểu biết và phán đoán khác nhau về bản chất con người, điều này rất quan trọng đối với dự án giao diện não-máy tính. 

“Này, Vương Vũ,” một giọng nữ dịu dàng vang lên, cắt đứt dòng suy nghĩ của Vương Vũ. Một đồng nghiệp trong nhóm thử nghiệm tiến lại gần, không giấu được vẻ hưng phấn trong giọng điệu, đưa một quả táo trên tay, "Tôi vừa nói chuyện với bộ phận nhân sự một lúc, thực ra bạn chính là thực tập sinh đã trực tiếp vượt qua cuộc phỏng vấn. Tsk tsk ... Bạn còn trẻ quá, tôi không để ý chút nào. Bạn đã làm như thế nào?"

"... Ừm, cái này," Vương Vũ cầm lấy quả táo, trầm ngâm một lát rồi cầm cốc cà phê lên, "Nó liên quan đến kinh nghiệm cá nhân. Có thể ngươi chưa từng nhìn thấy, cũng hiếm khi nghe nói đến, nhưng sau khi trải qua một loại cảm xúc không nên tồn tại, quen biết một người không nên tồn tại, bản chất con người sẽ đột nhiên trở nên vô giá trị. Khi đó, lựa chọn của ngươi sẽ giống như ta... ít nhiều."

"Ân, có chút thâm sâu, được rồi, ta giả vờ hiểu." Nữ đồng nghiệp bất đắc dĩ mỉm cười, "Ứng cử viên cho thí nghiệm thứ mười ba là do nhóm thí nghiệm của chúng tôi giới thiệu. Bạn đã tìm thấy họ chưa? Đây là," đồng nghiệp sáng mắt nhìn Vương Vũ, xoa xoa ngón tay vài cái, "Rất nhiều tiền."

"Tôi đã điền đơn rồi. Ừm, tôi không thực sự quan tâm đến tiền bạc. Tôi chủ yếu muốn làm gì đó cho nhóm dự án." Vương Vũ nói nửa thật, giọng điệu tràn đầy thoải mái. 

"Được rồi, ta biết ngươi không thiếu tiền, phú nhị đại suy nghĩ thật sự là khó nắm bắt, để ta xem... Trần Tuyết, nàng cùng người được tiến cử quan hệ, ừ, đợi đã, mẹ ngươi?"

"Đúng vậy." Vương Vũ ngẩng đầu, nhìn thẳng vào đôi mắt đẹp của đồng nghiệp. Nụ cười trên mặt anh trở nên tươi sáng hơn một chút, không hiểu sao trông có chút quyến rũ, "Đó là mẹ tôi."


──────────────────────────────────────────────────
Chương 2 Trăng Trong Nước

"Này, được rồi, được rồi, tôi không hiểu rõ lắm nên cứ theo anh." Trần Tuyết cất đi thắc mắc trong lòng, bối rối nhìn những thuật ngữ khó hiểu trong hướng dẫn thí nghiệm thêm vài lần nữa. Khi nhìn thấy con trai mình, bà đã quay người trở lại phòng, như thể không có ý định nói chuyện với con nữa. 

Con trai bà đã đăng ký cho bà tham gia vào một thí nghiệm rõ ràng là nguy hiểm, nhưng anh ta chỉ đưa ra một mẫu đơn giống như một tờ thông báo và không có nghi ngờ gì về điều đó. 

Đúng là Trần Tuyết có thể tự dối lòng rằng đây là vì tương lai của con trai cô, chuyện này quá quan trọng khiến cô không thể từ chối, nhưng... loại tình huống thống trị này đã tồn tại từ lâu, cô cũng đã quen với nó lâu như vậy. 

“Bíp——” Chồng Vương Cường gửi tin nhắn nói rằng hôm nay là ngày trả lương, với tư cách là chủ đội, anh ấy sẽ đãi tài xế xe tải một bữa tối và sẽ không về vào ban đêm. 

Đây là lần thứ tư trong tuần này anh không về nhà vào ban đêm. Tương tự như vậy, Trần Tuyết từ lâu đã quen với nó. Vương Cường hiếm khi gửi tin nhắn. Có vẻ như hôm nay tâm trạng anh ấy rất tốt. 

Mối quan hệ vợ chồng của họ chỉ tồn tại trên danh nghĩa. Nếu không phải vì phiền toái trong việc chia con cái và tài sản, cô nhất định sẽ chủ động ly hôn, rời bỏ người đàn ông mà cô vô cùng hận thù này. 

Sự lạnh lùng của con trai và sự thờ ơ của chồng từng gần như hủy hoại cuộc đời của Trần Tuyết mà không có số tiền nào có thể bù đắp được. 

May mắn thay, cô đã tìm thấy niềm vui cuộc sống, con đường vô đạo đức và sa đọa, con đường tuyệt vọng thỏa hiệp hoàn toàn với ham muốn của mình, con đường hạnh phúc từ bỏ mọi lễ nghĩa, công bằng và chính trực, đồng thời bán lòng tự trọng và điểm mấu chốt của mình cho quỷ dữ. 

Đáng buồn thay, con đường này tuy chuộc lại đau khổ cho cô nhưng lại tiếp tục hủy hoại, hành hạ cô, khiến cô không thể thoát ra khỏi vòng xoáy của đau đớn và tình yêu, giống như một lời nguyền không bao giờ thoát ra được - cô đã tự chuốc lấy nó, đáng bị như vậy và phải chịu đựng tất cả. 

Quên nó đi. 

Hãy quên đi người yêu từng đêm đêm bắt bạn ở một mình trong căn nhà trống trải tình yêu và tinh trùng của anh ấy cho người khác; người đàn ông ngày nào cũng uống rượu khi mắc nợ và đêm nào cũng đánh đập bạn để trút giận; người chồng phớt lờ con trai, không tôn trọng người lớn tuổi và không gánh một chút trách nhiệm nào. 

Hãy quên anh ấy đi. 

Bị nghiện. 

Nghiện đứa con trai mà bạn vô cùng nhớ, bị ám ảnh bởi cánh tay khỏe khoắn và khuôn mặt dịu dàng của anh ấy, bị ám ảnh bởi người bạn thực sự yêu, bị ám ảnh bởi mùi mồ hôi của anh ấy sau khi tập thể dục, bị ám ảnh bởi mùi hương nội tiết tố quý phái trên cơ thể anh ấy, bị ám ảnh bởi quần lót và tất của anh ấy, con cặc của anh ấy sẽ to cỡ nào? 

Tinh dịch của anh ấy sẽ dày đến mức nào? 

Vòng eo của anh ấy sẽ mạnh đến mức nào? 

Con trai của bạn, máu thịt của bạn và mọi thứ trong cuộc sống của bạn đã được giao phó cho tất cả những tưởng tượng bẩn thỉu và đẹp đẽ của bạn, vì vậy hãy tiếp tục đam mê và đừng giải thoát bản thân. 

Trong nhận thức và tưởng tượng của Trần Tuyết, Vương Vũ đã thay thế cha mình, và con trai ông không chỉ là người thân của cô mà còn là một tồn tại giống như người yêu. 

Tất nhiên cô biết ảo tưởng đó hèn hạ và phi đạo đức như thế nào, nhưng cô càng tự hỏi điều này, niềm vui bị phản bội càng tăng lên, khiến cô nghiện nó. 

Bà đã bí mật theo dõi mọi chuyện về Vương Vũ từ khi học cấp hai, vô tình chạm vào phần dưới của con trai mình, dần dần tiến tới ăn trộm quần lót chưa giặt của con trai để ngoại tình, dùng tất hôi và áo sơ mi lấm lem mồ hôi để ngoại tình... Và giờ đây, khi con trai vào đại học, trong đầu bà càng có những suy nghĩ điên rồ. Mỗi lần tiếp xúc với Vương Vũ, cô đều như ngồi bệt xuống đất, nóng nảy, hoàn toàn không khống chế được bản thân, luôn nghĩ đến việc bị anh xâm nhập...

..."Hả?" Khi Trần Tuyết tỉnh lại từ trong suy nghĩ, hai tay cô không biết từ lúc nào đã bị ấn chặt vào bụng dưới, đầu ngón tay thọc sâu vào trong quần lót, khóa chặt vào trong. Chất dịch cơ thể dâm dục và tục tĩu chảy xuống kẽ hở giữa các ngón tay và bao phủ đùi cô. Cơ thể cô run lên trước khi cô kịp nhận ra, ngực cô sưng lên như điên, thậm chí hơi thở của cô cũng vô cùng gấp gáp.

Trần Tuyết vội vàng đi vào phòng tắm, mở vòi nước rửa tay. Vẻ ngoài xấu xí của cô được phản chiếu trong gương trang điểm. Mặt cô đỏ bừng, tóc xõa, áo trễ một góc, bộ ngực trắng nõn lộ ra từng mảng lớn. Cô ấy trông giống như một con đĩ đang nóng bỏng.

Cơ thể cô đang kêu gọi, khao khát, muốn được thỏa mãn và sử dụng một cách mãnh liệt, giống như một mảnh đất khô cằn chờ được tưới nước, tất nhiên… đó phải là tinh trùng của con trai cô…

Vừa nói, Trần Tuyết ánh mắt lại đảo quanh, nhưng rất nhanh, cửa phòng Vương Vũ bị đẩy ra, theo sau là một câu hỏi lạnh lùng không chút ấm áp, như thường lệ: "Ngươi ký chưa? Ngày mai đi với ta."

"Này, tôi đã ký rồi, khụ... mọi chuyện ổn cả." Trần Tuyết trả lời nhanh chóng, lấy tay che khuôn mặt đỏ bừng của mình. 

Tôi không biết Vương Vũ bắt đầu gọi mẹ cô ấy từ khi nào. Dần dần, anh thậm chí không thèm gọi cô bằng mật danh mà chỉ ra lệnh. 

"Vâng." Lại một câu lạnh lùng khiến Trần Tuyết có chút buồn bực, nhưng cảm giác này rất nhanh liền biến mất. Cô nằm xuống ghế sofa và một lần nữa lật qua những hướng dẫn thí nghiệm khó hiểu, cố gắng kiểm soát nhiệt độ trong cơ thể... Có lẽ điều này có thể đưa cô đến gần con trai mình hơn. Ngay cả khi không phải về thể chất, cô ấy cũng sẽ hài lòng khi được làm việc cùng nhau trong vài ngày.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 3 Tòa tháp trên bầu trời

[Một tuần sau]

Nhờ sự giúp đỡ của người yêu cũ, đội đua của Vương Cường gần đây đã hoạt động rất tốt và anh cũng ít về nhà hơn trước. Cuộc sống của anh dần trở nên xa hoa hơn. Một mặt là vì anh không thay đổi ý định và không có ý định gánh vác trách nhiệm gia đình. Mặt khác... thật khó để diễn tả. 

Nói một cách đơn giản, Vương Cường cảm thấy bầu không khí trong nhà có chút kỳ lạ, hoặc rất bất thường, đến mức ngay cả chính anh cũng cảm thấy sợ hãi. 

Vương Cường cảm thấy vợ mình có thể mắc bệnh Alzheimer, bệnh tâm thần phân liệt hoặc chứng mất trí nhớ, điều này khiến Vương Cường vốn đã cảm thấy tội lỗi, càng sợ phải đối mặt với nó vì sợ xảy ra chuyện gì đó. 

Sắc mặt Trần Tuyết luôn trắng bệch, thỉnh thoảng lại đỏ bừng vì phấn khích, cử động cơ thể rất mất phối hợp, hai chân luôn dang rộng, như thể bị đột quỵ, trên cơ thể thỉnh thoảng xuất hiện những vết thương không rõ nguyên nhân, lời nói không rõ ràng, thường xuyên nói những lời khó hiểu. 

Chết tiệt, người phụ nữ này hoặc bị bệnh hoặc bị ma ám. Dù thế nào đi nữa, bạn cũng phải tránh xa cô ấy. 

Giờ đây đội ngũ ngày càng thịnh vượng, vừa giàu có lại có vợ là một điều may mắn gấp đôi, nhưng nếu dính vào việc gì đó thì sẽ bị thiệt thòi lớn. 

"Con mụ mặt vàng chết tiệt kia vừa chết, ta lập tức gả cho ngươi, ha ha... hài tử? Con gì? A, ngươi nói Vương Vũ, này, cái đó không đáng nhắc tới. Ta còn nhỏ ngu dốt mà có hắn, nếu không ta cũng không bị cái kia chết tiệt nữ nhân trói buộc a!" Với một sinh viên đại học còn chưa tốt nghiệp trong tay, khoảng cách gần ba mươi năm đối với tiền bạc cũng không đáng nhắc đến. Vương Cường nhấp một ngụm bia, bắt đầu cử động tay. 

"Này~ chờ đã, có người đang xem, cậu nên đọc tin tức trước đi~"

"Này, nhìn gia đình nhỏ của cậu đi, có gì đáng xem thế?" Nói xong, Vương Cường vẫn đi theo người yêu, mở điện thoại ra: “Ừ… chuyện này không bình thường.”

Vương Cường nheo mắt lại, hóa ra đó là tin nhắn WeChat từ Trần Tuyết, [Con trai tôi sắp trở thành nhân viên dự bị của một công ty giao diện máy tính não, nhà trường đã công bố một báo cáo khen ngợi nó. Tôi nghĩ bạn nên về nhà và ở lại vài ngày, và chúng ta có thể cùng nhau ăn mừng. Bạn nghĩ gì? 】

"Chết tiệt, thôi nào," Vương Cường ném điện thoại trở lại bàn, châm một điếu thuốc, với vẻ mặt run rẩy và nụ cười hơi thành công trên môi, "Nhưng một lần nữa, Vương Vũ thực sự tuyệt vời. Cho dù có bao nhiêu người có mài giũa đầu óc thì dự án của Musk cũng không thể lọt vào được, được chứ, nhóc."

"Này, nhìn vẻ mặt vui mừng của anh đi, không phải là anh không có đứa con trai này sao? Tôi hiểu rồi, anh chỉ đang nói sự thật thôi."

"Hoặc là ngươi nói tóc dài nhưng kiến ​​thức lại ngắn." Vương Cường xoắn mái tóc dài của tình nhân nhỏ đưa lên môi ngửi. "Tiểu tử này trở nên có triển vọng, hắn có thể làm hại ta sao? Ta không quan tâm hắn, hắn có thể phớt lờ ta được không? Đó là nghĩa vụ của hắn, hehe, được thôi, hai ngày tới ta sẽ không ở bên cạnh ngươi. Ta sẽ về sống cuộc sống gia đình. Đừng hỏi chuyện của Vương Vũ, cũng không biết mọi chuyện về Vương Vũ, hehe."

“Hừ, đến lúc đó đừng thật sự sống lại, như vậy ta sẽ khóc không ra nước mắt ~” Tiểu tình nhân lẻn vào trong ngực Vương Cường, nũng nịu nói. 

"Vậy thì anh đang suy nghĩ quá nhiều rồi. Anh chỉ diễn xuất cho có dịp mà thôi. Anh có thể xử lý được mà, hahaha!"


──────────────────────────────────────────────────
Chương 4 Giấc mơ trong ảo tưởng

"Cởi áo ra và quỳ xuống đất." Vương Vũ nhấn công tắc và ra lệnh cho mẹ mình. Trong giọng điệu của anh không có cảm xúc gì đặc biệt, như thể những gì anh nói là vô cùng bình thường. 

Con chip được cấy vào não của Trần Tuyết không thể nhận ra trong giây lát, sau đó cơ thể cô khẽ run lên, không chút do dự, cô trả lời: "Được rồi, hiểu rồi."

Ngay lập tức, một cảnh tượng kinh hoàng xảy ra: người con trai kiêu hãnh ngồi trên ghế sofa, bắt chéo chân, nhắm mắt lại, dùng ngón tay gõ nhẹ vào bàn cà phê; trong khi người mẹ ôm lấy vòng eo thon gọn, túm lấy góc áo nhấc lên, bộ ngực khủng nhảy ra ngoài, rắc một nén hương vào không khí rồi quỳ xuống sàn nhà lạnh lẽo, đối mặt với háng con trai. 

"Tốt lắm, ngươi ở nhà không mặc quần lót, xem ra ngươi đã nhớ được lời dặn của ta, không cần loại vật che đậy xấu hổ đó." Vương Vũ đứng dậy đi về phía mẹ mình: "Bởi vì mẹ không biết xấu hổ chút nào. Con là một con điếm vô liêm sỉ, nhớ không?"

"Đúng vậy, ta là..." Trần Tuyết nói có chút chậm rãi, trong giọng điệu có chút phản kháng cùng nghi ngờ, nhưng rất nhanh lặp lại, "Ta là một cái không biết xấu hổ, một cái không biết xấu hổ người."

Cái gọi là thí nghiệm giao diện não-máy tính nhằm bổ sung một cổng đầu vào ý thức bên ngoài cho người thí nghiệm để thay thế cách phát triển thói quen, trí nhớ và nhận thức tư duy truyền thống. 

Quyền cấy ghép của giao diện là cực kỳ cao và kết quả không thể dự đoán được. Nếu tác động được phát huy không hạn chế, nhân cách và tư duy độc lập của người thử nghiệm sẽ có nguy cơ bị biến đổi. 

"Công ty áp dụng mô hình lựa chọn người thử nghiệm được đề xuất nội bộ để tránh rủi ro nhiều nhất có thể, nhưng... họ đã nghĩ sai." Vương Vũ đi tới trước mặt mẹ, chậm rãi nhấc chân lên: "Bà mẹ hèn hạ, bà đã xúc phạm chữ mẹ, bà không xứng làm người. Con sẽ tận dụng tốt giao diện não-máy tính này để xem mẹ sẽ trở thành thế nào. Tôi rất mong chờ, và tôi có chút run rẩy vì chờ đợi..."

“Ba—” Vương Vũ dùng sức bước xuống, ấn đầu mẹ xuống sàn. "Đây là ta cùng ngươi lần thứ ba chơi đùa, ngươi tiếp thu cấp độ quả thực là trong lịch sử thí nghiệm cao nhất, đáng tiếc quá trình ngươi thoái hóa thành cá heo cái quá trình không thể ghi vào báo cáo."

"A..." Trần Tuyết cằm đau nhức, eo mềm nhũn, ngã xuống đất. Con trai càng lúc càng đẩy mạnh, cô đau đến muốn rơi nước mắt nhưng vẫn không dám phản kháng. Trong đầu cô có hai giọng nói đang cùng lúc tuân theo chỉ dẫn của con trai mình. Một phần đến từ những hướng dẫn giao diện não-máy tính, và phần lớn đến từ trái tim cô.

Trong lòng anh như có một ngọn lửa đang cháy. Vương Vũ thả lỏng một chút, để mẹ thở một chút. Sau đó, anh dùng ngón chân nâng cằm mẹ lên, nhìn thẳng vào mắt bà và nói: "Hừm, con thực sự nhìn thấy mẹ đúng rồi. Giao diện não-máy tính không bị thôi miên điều khiển. Bản thân người thí nghiệm sẽ bị ảnh hưởng bởi nó." Ảnh hưởng của tư duy xã hội và nhận thức cơ bản bác bỏ những chỉ dẫn đi ngược lại trái tim mình. Nói cách khác, bạn là loại người này. Cho dù ta không hướng dẫn ngươi, một ngày nào đó ngươi cũng sẽ quỳ trước mặt ta. Nghĩ tới đây liền cảm thấy buồn nôn, gieo, cởi quần ra! "

“Được, được…” Vẫn không chút do dự, cô cởi quần ra, cặp mông săn chắc của Hunyuan khẽ run lên, lớp lông mu dày và lộn xộn giữa chiếc quần lót màu trắng, môi lớn và môi nhỏ hướng ra ngoài. Nếu nhìn kỹ, có thể phát hiện rất nhiều dấu vết của tinh dịch và bạch cầu - dưới sự chỉ huy huấn luyện thô bạo của Vương Vũ, cơ thể cô thực sự đang trong trạng thái hưng phấn.

"Thật là quần áo khủng khiếp. Sau này con không được phép mặc đồ lót ở nhà." Vương Vũ nâng mông to của mẹ lên, Trần Tuyết đang cúi đầu quỳ dưới đất run rẩy từ ngực đến ngón chân, nhưng bà chỉ có thể tuân theo vô điều kiện. "Việc ta bảo con làm thế nào rồi? Bạn đã gửi tin nhắn cho Vương Cường chưa?"

"Đã gửi đi rồi, anh ấy... anh ấy nói tối nay sẽ về..."

"Tối nay? Đã quá bảy giờ rồi, đồ khốn kiếp," Vương Vũ không khỏi chửi rủa, đá mạnh vào eo mẹ mình, khiến Trần Tuyết ngã xuống. "Nếu tôi không nói với anh ấy sớm hơn và để anh ấy gặp tôi thì sao? Ngươi đúng là một con lợn nái, ngươi không có đầu óc sao?”

"Tôi... tôi nhớ rồi, chúng ta không thể để Vương Cường nhìn thấy, không thể..." Trần Tuyết lẩm bẩm, cơn đau dữ dội ở thắt lưng ập đến cùng với những cơn đau khác do bị trừng phạt mấy ngày nay, cô vội vàng cố gắng làm hài lòng con trai mình.

"Không, không, không, không phải vậy đâu. Anh ấy sẽ luôn nhìn thấy mọi thứ, nhưng không phải bây giờ... Hừ, hai tên khốn nạn các anh quả thực là trời sinh, nhưng điều đó không thành vấn đề,"

"Được, được..." Vương Vũ mỗi chữ đều cực kỳ hung hãn, dưới ảnh hưởng của chip giao diện não-máy tính càng không thể nghi ngờ. Bản chất bẩn thỉu của Trần Tuyết chắc chắn đã khuếch đại tác dụng của con chip. Chỉ sau vài lần huấn luyện và tẩy não, cô đã chạy thẳng tới chỗ một con điếm nô lệ tình dục. Cô đã bị tước đoạt danh tính của mẹ mình, nhưng chẳng bao lâu nữa, cô sẽ hoàn toàn mất đi tư cách làm người.

"Rửa mông thật sạch, mặc quần áo vào, nhìn mỡ bụng trên bụng kìa. Sow, tôi sinh ra ở một nơi như thế. Thật là kinh tởm." Vương Cường nhắm mắt lại và suy nghĩ điều gì đó. "Nhờ có Musk, vở kịch báo thù của tôi sẽ được dàn dựng bắt đầu từ ngày mai. Cả bạn và Vương Cường đều không thể trốn thoát. Nó thực sự thú vị... Được rồi, bạn có thể ra ngoài."

"Được rồi... Hiểu rồi." Vẫn tuân lệnh không có chỗ để tranh cãi, Trần Tuyết chậm rãi đứng dậy, cởi bỏ quần áo, trần truồng đi về phía phòng khách.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 5: Rễ trong bùn

Cảm giác này thật tuyệt vời đối với Vương Vũ, Trần Tuyết và Vương Cường. Mặc dù ở những gia đình khác, việc cả nhà đi xem phim là trò giải trí phổ biến nhất, nhưng ở gia đình họ, sự ấm áp như vậy đã không còn từ lâu. Lần trước... có lẽ là khi Vương Cường bị mất việc. 

"Những ngày đó thật sự rất khó khăn, trong nhà không có tiền, mỗi ngày đều lo lắng. May mắn thay, mẹ cậu đã làm thêm giờ để phụ thêm thu nhập cho gia đình, nhờ đó mà chúng tôi có được công việc kinh doanh của gia đình. Từng bước một, chúng tôi có được như ngày hôm nay. Sau này bố tôi đã tỉnh táo lại, làm việc chăm chỉ, công việc kinh doanh của nhóm ngày càng tốt hơn, thật sự không dễ dàng!"

Vương Cường thở dài, tựa hồ đang muốn nói cái gì. Khi nói về công việc kinh doanh của mình, anh ấy thực sự tỏ ra có chút chân thành, như thể anh ấy thực sự đã cống hiến tất cả cho gia đình này.

Tuy nhiên, không ai chú ý đến anh cả. Hình ảnh người cha chăm chỉ và Vương Cường không liên quan gì đến anh. Hành động dát vàng lên mặt hắn sẽ chỉ khiến Trần Tuyết và Vương Vũ càng thêm chán ghét.

"Ừm..." Vương Cường lúng túng lẩm bẩm, lại bắt đầu chủ đề: "Xiaoyu, tôi đã nghe nói về cậu. Cậu thật sự rất giỏi. Cậu còn trẻ và có triển vọng! Cậu là người duy nhất trong khu vực thành thị của chúng ta có đủ tư cách tham gia dự án công nghệ cao đó. Thật xấu hổ cho anh Vương. Ngày nào cha tôi không làm được thì tôi phải trông cậy vào anh."

Với thái độ nịnh bợ và kiêu ngạo, gần như không che giấu, giống như một kẻ đào mộ hèn hạ phát hiện ra kho báu, Vương Vũ dường như có thể nhìn ra lòng tham xanh nghiêm trọng của cha mình, hừ lạnh một tiếng: "Mấy tháng trước, ngươi là người cao thượng như vậy, quên việc."

“…Bố bận nên không quan tâm đầy đủ đến con, khụ khụ.” Sự xấu hổ khiến sắc mặt Vương Cường có chút không chịu nổi, nhưng trong lòng lại tức giận hơn là áy náy, tức giận không nói nữa. 

Vương Vũ không cãi nhau với Vương Cường. Những điều đó bây giờ đều vô nghĩa. Tại sao thẩm phán phải quan tâm đến tội phạm đang bị xét xử? 

Hình phạt cuối cùng vẫn chưa được đưa ra vì tra tấn chưa đủ - nỗi đau mà Vương Cường phải chịu còn lâu mới đủ, nhưng may mắn thay anh sẽ xứng đáng. 

Vương Vũ dựa vào ghế ô tô, chọn tư thế thoải mái nhất, nhìn chằm chằm vào kính chiếu hậu, đưa tay vào áo mẹ. 

"Hả? A..." Trần Tuyết giật mình vì đòn tấn công bất ngờ. Mặc dù Vương Vũ gần đây đã tẩy não và huấn luyện cô làm một bài kiểm tra gần như hủy hoại nhân cách, nhưng chồng cô lại ngồi ở ghế trước, và hành vi của con trai cô thật điên rồ và vô pháp...

Trần Tuyết nhanh chóng bịt miệng lại, nhưng bàn tay to lớn của con trai cô đã nắm lấy ngực cô, dùng ngón tay bóp mạnh và bắt đầu chơi đùa. 

"A ~" Trần Tuyết cố gắng hết sức khống chế thanh âm của mình. Khi sức mạnh của bàn tay con trai cô ngày càng mạnh hơn, cơ thể cô trở nên nóng bỏng. Dù đã cố gắng hết sức để kiềm chế nhưng cô vẫn không thể không rên rỉ khe khẽ. 

Hầu hết ngực của phụ nữ ở độ tuổi này đều bông và mềm, mất đi độ đàn hồi và vẻ căng bóng của tuổi trẻ. Ngực của cô ấy tương đối tốt, không giống như vũng bùn khiến người ta mất ham muốn. Đây là một trong những thuận lợi hiếm hoi của việc chồng cô vắng nhà lâu ngày. 

Những móng tay kẹp chặt bộ phận phụ kiện và giữ chặt nó trong lòng bàn tay. Đây là nơi hắn được nuôi dưỡng và là nơi tội lỗi sinh sôi đầu tiên. Nó mềm mại và thoải mái, nhưng không có chút hơi ấm nào. Đó chỉ là lối thoát cho những ham muốn của loài vật, giống như ảo tưởng bẩn thỉu của người mẹ về bản thân mình, không hề có chút kiềm chế nào. 

Sau đó tôi ấn mạnh, nhịp tim và hơi thở của người mẹ có thể thấy rõ. Nhịp tim của con chó cái này tăng nhanh và nhiệt độ cơ thể tăng lên nhanh chóng. Chắc chắn rồi, đôi giày mòn trong nhiệt đã trở nên nổi bật ngay lập tức. Nhìn mẹ lần nữa, sắc mặt đỏ bừng đến ghê tởm, đôi mắt hơi nhắm lại, lưỡi lè ra khỏi môi, như đang chờ đợi điều gì đó. 

"Thật sự là ghê tởm." Vương Vũ thấp giọng chửi rủa. Tay anh mạnh hơn một chút, móng tay cắm sâu vào da thịt, như muốn nhéo vào ngực mẹ. 

Vương Vũ dùng hai ngón tay véo núm vú của mẹ, nơi anh từng hút sự sống. Càng dùng lực mạnh, anh càng cảm thấy dễ chịu. Xoay mấy vòng, thân thể Trần Tuyết cũng vặn vẹo trên ghế. Nỗi đau và khoái cảm không thể ngăn cản ập đến khiến cô đổ mồ hôi đầm đìa. Tinh dịch chảy ra và thấm đẫm quần lót của cô. Những ngón tay cô sắp chạm vào âm đạo lần nữa. 

Nghe thấy những tiếng động lạ từ hàng ghế sau, xen lẫn tiếng trò chuyện, Vương Cường theo bản năng hỏi: "A? Sao thế con trai, con vừa nói gì thế?" Anh giả vờ quay đầu nhìn về phía ghế sau. 

"A~ không... không có gì, cứ tập trung lái xe đi. Chồng ơi, phía trước có một chiếc xe lớn đấy, ừm..." Trần Tuyết vội vàng nói. Vương Cường nhanh chóng quay tay lái khi nghe thấy điều này. Chiếc ô tô lao mạnh sang bên đường và suýt tông vào cột điện thoại. Vương Cường lại giật mình, dùng sức lùi lại trước khi dừng lại an toàn.

"Nơi nào... không có xe lớn! Ngươi đang nói nhảm cái gì vậy? Mẹ kiếp, ta suýt chút nữa bị nó tông phải. Ngươi bị bệnh à?" Vương Cường đập mạnh bảng điều khiển và chửi rủa. Anh luôn cảm thấy xa lạ và cô lập kể từ khi trở về nhà. Đồng dạng, kỳ thật hắn cũng không quan tâm chuyện này, nhưng sự thân thiết giữa Vương Vũ và Trần Tuyết khiến hắn vô cùng tức giận, thậm chí hắn còn chửi thầm trong lòng rằng con khốn kiếp này muốn cướp núi vàng của hắn. Chuyện vừa xảy ra đã xác nhận suy nghĩ của anh, và anh sắp phát động một cuộc tấn công.

"Này, lại như thế này à? Con tức giận vì lời mẹ nói, sau đó đập phá thứ gì đó, sau đó con nên làm gì? Ồ, đến lúc phải hành động rồi phải không? Đấm hay đá? Hay con thích cái gì, kéo xuống đất rồi ném lên giường đánh? Dừng xe lại và làm. Để xem con làm gì."

Vương Vũ lạnh lùng nói, trong mắt hiện lên một tia giễu cợt thương hại. Anh đã nhìn thấu người được gọi là "cha" ở ghế trước. Khuôn mặt dưới chiếc mặt nạ thật kinh tởm. Đó là một cơn ác mộng sâu thẳm trong trái tim anh. 

Vương Vũ từ bỏ sự nhạy cảm của người thường và lạnh lùng quan sát mọi thứ xung quanh, tất cả đều nhờ có Vương Cường. 

"...Xiaoyu, tôi...không có ý đó, than ôi..." Vương Cường lắc đầu và muốn phòng thủ nhưng cảm thấy yếu đuối. "Trước đây ta đã phạm phải một số sai lầm, nhưng... không phải thế này... gia đình chúng ta hiện tại rất tốt, ta cũng sẽ thay đổi, chúng ta vẫn là một gia đình tốt, sẽ không làm gì nữa. Ngươi nghĩ tới đâu rồi, ha ha..."

"Đừng nói những lời không cần thiết đó và lái xe chăm chỉ." Anh không buồn lãng phí lời nói của mình. Cú va chạm vừa rồi khiến mẹ anh phải tựa vào vòng tay anh. Điều này đã mang lại cho anh nguồn cảm hứng mới. Một nụ cười ranh mãnh thoáng qua trên khuôn mặt anh. Anh kéo tóc mẹ và ấn mạnh đầu bà vào háng anh. 

"Ân... Ờ ~" Trần Tuyết giãy dụa một hồi, rất nhanh bình tĩnh lại. Cô sợ bị chồng Vương Cường phát hiện và sợ làm mất lòng con trai, nhưng chẳng bao lâu sau, cô không còn ý thức phản kháng vì cô cảm nhận được thứ mình mơ thấy - dương vật của con trai cô là Vương Vũ. 

“Uống…” Đây là kích thích dâm dục sao? 

Dường như tôi phần nào hiểu được sự lựa chọn của mẹ nhưng vẫn không thể tha thứ được. 

Đẩy cửa sổ xuống, một cơn gió thổi vào, mơn man khuôn mặt anh. Sự kích thích khiến máu của Vương Vũ dâng trào. Anh không nhìn mẹ mà nhìn thẳng vào bố. Liệu anh ấy có tìm được gì không? 

Có lẽ, nếu không thì sẽ quá chậm, ồ, không... không hẳn, anh ấy không quan tâm đến gia đình này chút nào, và cũng không có gì chậm chạp hay nhạy cảm cả, huh... Vương Vũ im lặng cười và áp chặt đầu vào tựa lưng. Không sao cả, ông sẽ biết tất cả, biết con trai mình đã trở thành chủ nợ, biết vợ mình đã trở thành nô lệ tình dục, biết rằng mọi thứ của ông sẽ bị lấy đi, và cuối cùng cũng biết được kết cục của chính mình. 

“Ừ ~” Vương Vũ ấn mạnh vào đầu mẹ, thả lỏng tay, hơi duỗi thẳng hông, dùng háng rắn chắc và nóng nảy của mình đẩy vào mặt mẹ. 

Không cần phải nói gì thêm, con lợn nái này chắc chắn sẽ làm được, ồ, chắc chắn nó sẽ thích thú.

"A ~" Trần Tuyết giả vờ im lặng lẩm bẩm một lát. Ham muốn trong lòng cô không thể chịu đựng nổi như thể cô đang bị ngọn lửa rực cháy đốt cháy. Thứ đang ép chặt vào mũi và môi cô chính xác là thứ mà cô hằng mong đợi, dương vật của con trai cô. Nếu ngửi kỹ, cô có thể phát hiện ra mùi nội tiết tố trộn lẫn với dịch bìu và tuyến tiền liệt, đủ để khơi dậy ham muốn tình dục của bất kỳ con chó cái nào. 

Mà khi dương vật hưng phấn dần dần ngẩng đầu lên, nhiệt độ từ nơi sâu nhất trong trái tim hắn không còn có thể áp chế được nữa, đồng thời, một dòng điện ấm áp từ trong âm đạo của Trần Tuyết chảy ra. 

“Con trai, bố quả thực đã sai trước đây, nhưng dù thế nào đi nữa, chúng ta là một gia đình,” Vương Cường lại bắt đầu huyên thuyên về lời phát biểu mở đầu. Anh ta dường như không thể thích ứng với cách hòa hợp với việc mất đi sự thống trị, hoặc anh ta muốn nhận được sự tha thứ của Vương Vũ để có được một lời hứa trong tương lai. "Sau này anh sẽ chú ý đến em nhiều hơn, nhưng không có thành kiến ​​gì với bố."

"Ồ? Thật sao? Có chuyện gì vậy? Tôi không nghĩ có chuyện gì đâu." Vương Vũ đáp lại một cách đùa cợt. Vừa nói, anh vừa mở khóa kéo quần jean. Dương vật khổng lồ của anh ta nhảy ra và dựng một cái lều giữa háng anh ta. Anh nhẹ nhàng xoa đầu mẹ. 

"Ừ, như anh nói... anh vẫn không hài lòng với bố. Tóm lại... là lỗi của bố bận quá không chăm sóc được anh." Vương Cường cảm thấy đầu lưỡi của mình có chút lớn tiếng. Ông cảm thấy xấu hổ trước câu hỏi của con trai mình đến mức này. 

"A...ah ~" Bộ não hỗn loạn của Trần Tuyết gần đây đã được con chip dẫn đường, nhưng hiện tại, tất cả sự hỗn loạn đã biến mất, chỉ còn lại động lực ham muốn bản năng. Cô ấy dường như đã bước vào cõi siêu ngã, "gà, gà trống..." Giấc mơ này xảy ra có chút hư ảo, nhưng con cặc cương cứng đang đập xuyên qua quần lót, nhiệt độ nóng bức truyền từ mặt đến mọi bộ phận trên cơ thể. 

Cô không thể chịu đựng được nữa, và cô cũng không muốn chịu đựng nữa. Cô cầm con cặc của con trai mình trong tay và ngắm nhìn nó một cách cẩn thận. Đồng tử của cô giãn ra và cô không thể tập trung được nữa, như thể cô đang chiêm ngưỡng một thánh vật tối cao. 

"Cái gì? Vợ, em đang nói cái gì vậy?"

Không còn nghe thấy sự nghi ngờ của chồng, Trần Tuyết chậm rãi kéo quần lót sang một bên, hình dáng thật sự của con cặc của con trai cô cuối cùng cũng hiện ra trước mắt cô - một cái quy đầu to bằng nắm tay của một đứa trẻ, xung quanh là những mao mạch dày đặc như một tác phẩm điêu khắc cuộn tròn, có cây cột chống trời. Con rồng thật cuối cùng cũng ngẩng đầu lên, dài gần bằng cẳng tay của cô.

Trần Tuyết nhớ lại giấc mơ ảo giác và chí mạng đầu tiên. Chính là như vậy, không có gì sai trái... Con trai của hắn từ trong cơ thể của hắn mà ra, dương vật cũng là tác phẩm hoàn hảo nhất của hắn. Nó được sinh ra như một vũ khí cho âm hộ của anh ấy. Đó chính là sứ mệnh mà nó ra đời. Bây giờ... đã đến lúc tận hưởng nó.

“Cô ấy bảo đi vào trường cấp 2 số 78, bên kia đang tắc đường.” Một lời nói dối đơn giản có thể đánh lừa kẻ ngốc tự cho mình là đúng này. Vương Vũ nhẹ nhàng ngẩng đầu, nhắm mắt lại cẩn thận cảm nhận.

"Mút ~" Trần Tuyết áp mũi vào xương mu của con trai, sau đó hít một hơi thật sâu, theo con cặc dày lên đến mắt ngựa, nhớ mùi của chủ nhân như một con chó cái. Cô nán lại một lúc, thè lưỡi ra, nhẹ nhàng chạm vào quy đầu đỏ tươi.

"Hừ..." Vương Vũ trầm giọng rên rỉ. Niềm vui bản năng sinh học thực sự gây tử vong. Niềm khoái cảm từ bộ phận sinh dục xông thẳng lên não, "Con khốn, ngươi chơi giỏi lắm, haha." Chưa kể bố anh vẫn ngồi ở ghế trước, lái xe mà không hề hay biết, vắt óc tìm cách lấy lòng bản thân. Thật là mỉa mai, và đó là một ý tưởng kỳ quái mà anh thậm chí còn không nghĩ tới trong kịch bản trả thù của mình.

"Con khốn, con khốn nào, Tiểu Ngư, con đang lẩm bẩm cái gì vậy?"

"Được rồi ~" Cô rên rỉ điên cuồng trong khi mẹ cô đang xử lý háng cô. Phải nói rằng, là một phụ nữ trung niên, kỹ năng oral sex của cô ở mức khá trung bình, xanh như trinh nữ. Có lẽ cô chưa bao giờ phục vụ cha mình với tình yêu thương như vậy. Cô ấy một cách máy móc và giật cục đưa con cặc của Vương Vũ vào miệng, hút vào và dùng thành trong miệng siết chặt, rồi bắt đầu đụ nó lên xuống. "Bên kia đường có một con chó. Tôi nhắc cậu tránh ra, ừm~"

"Một con chó? Bạn cần phải để mắt đến nó, nhưng tại sao tôi lại không nhìn nó?"

"Ha ~" Con khốn đó không phải ở ngoài xe mà ở ngay trước mặt anh. Vương Vũ vỗ nhẹ đầu mẹ, đẩy mông lên mấy cái rồi đâm thẳng vào cổ họng mẹ. Tôi phải nói rằng cảm giác sử dụng miệng của anh ấy thực sự khá độc đáo. Cái miệng không vừa vặn, hàm răng cứng và cái lưỡi mềm dẻo hòa quyện vào nhau mang lại cảm giác khoái cảm tinh tế. Khi người mẹ tiết ra nhiều nước bọt và dùng lưỡi chậm rãi liếm, khoái cảm này lên đến đỉnh điểm. 

Vương Vũ nghiến răng nghiến lợi, nắm chặt tay, một dòng điện theo dây thần kinh chạy tới trung tâm đại não.

Trần Tuyết huyết cũng dâng lên, lưỡi bay nhảy. Cô gần như không có kinh nghiệm bằng miệng và rất ghê tởm nhưng việc quan hệ tình dục bằng miệng với con trai lại hoàn toàn khác. Cô vắt óc từ trải nghiệm tình dục hạn hẹp của mình, tưởng tượng và học hỏi, dùng đầu lưỡi nhẹ nhàng chọn phần nhạy cảm nhất giữa hai mắt ngựa, dùng răng cắn nhẹ vào quy đầu, phủ đầy nước bọt, dùng hai tay giữ gốc cặc mà vuốt ve, từ từ di chuyển nó như phần sâu nhất trong cổ họng cô...

"Chúng ta đến rồi. Rạp chiếu phim ở tầng năm phải không? Chuẩn bị xuống xe nhé."

…

Không có câu trả lời. Vương Cường làm sao có thể không nghĩ tới chuyện xảy ra ở ghế sau? Anh kiên nhẫn đợi một lúc và chỉ nghe thấy——

"Ha... Không tệ, thực sự rất tốt... Đây chính là thí nghiệm gọi là tăng cường học tập năng lực sao? Không tệ, không tệ..." Vương Vũ khen ngợi. Bìu của anh rung lên vài lần. Dịch vụ của mẹ anh tuy không có tay nghề nhưng cũng đủ. 

"Khụ khụ khụ khụ khụ khụ hử ~" Trần Tuyết nghẹn ngào, che miệng ho liên tục. Mùi tinh dịch tràn ngập khoảng không giữa mũi và miệng cô, nhưng lạ thay, cô không có vẻ ghét mùi đó, thực ra… nó vẫn thơm nhỉ?

"Có chuyện gì thế? Ừm... xin chào?" Vương Cường cuối cùng cũng quay người lại, thấy con trai mình đang vén quần lên, quay người nhìn ra ngoài cửa sổ, còn vợ thì cúi xuống như thể vừa nhặt thứ gì đó dưới đất. 

"Gulu...ah, khụ khụ, à, thạch rơi xuống đất, tôi sợ lãng phí nên nhặt lên ăn. Ủa, sao vậy?" Trần Tuyết sắc mặt đỏ bừng, ngượng ngùng cùng kích động khiến thanh âm có chút run rẩy, nàng nói nhảm nói nhảm, nhanh chóng lau đi quanh miệng vết tinh dịch, giả bộ bình tĩnh.

Vương Vũ cố gắng hết sức để nhịn cười. Con chó cái nuốt tinh và con chó đực ngu ngốc thật kích thích. 

Anh chỉ vào chỗ đậu xe phía trước sắp bị bỏ trống do lùi xe: "Em vẫn tiết kiệm như vậy, sau này đừng như vậy nữa. Đi xem phim trước khi xem phim hãy mua đồ ăn cho em nhé. Anh nhất định sẽ mua thêm cho em một ít thạch."

Cảm giác này thật kỳ quái, Vương Cường cau mày, nhưng không thể giải thích được tại sao. Anh nghi ngờ đậu xe, trong lòng dâng lên một cảm giác khó chịu, nhưng… anh không thể giải thích được lý do. Nghe này, đây chính là lý do tại sao anh ấy không muốn về nhà. Con trai và vợ của anh ấy thật kỳ lạ và đáng sợ, ugh.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 6 Ye Zhonglu

Xe vừa mới tắt máy, đỗ lại, “Tôi… lên hút thuốc,” Vương Cường đã bắt đầu hối hận khi đồng ý cùng vợ xem phim. Không khí xấu hổ và khó hiểu khiến anh nhất thời muốn bỏ chạy, gần như muốn chạy trốn, anh nói: "Các em đi mua sắm trước nhé. Hẹn gặp các em ở siêu thị."

Vương Nguyên cười khinh thường. Người được gọi là cha không dám đối mặt với hiện thực hay quá khứ, nhưng ông không thể trốn thoát và cuối cùng sẽ đối mặt với mọi thứ. 

Có một làn khói đẹp? 

Nhanh lên, đây là lần cuối cùng. 

Mẹ chậm rãi đi đến bên cạnh Vương Vũ, cúi đầu như có chút xấu hổ, như thể ranh giới đã bị phá vỡ, bức màn đạo đức và xấu hổ bị kéo xuống một cách tàn nhẫn, tâm hồn bẩn thỉu và mục nát của bà đang bị soi mói, nhưng... vẫn cần có thời gian để thích nghi, cho dù trước đó đã bị chơi đùa vài lần. 

"Đã đến giờ đi siêu thị rồi. Này, cởi đồ lót của em ra và ném vào thùng rác." Vương Vũ lấy điện thoại di động ra chỉ vào mẹ, lạnh lùng ra lệnh. 

"Con trai... Ta không biết con muốn làm gì, nhưng điều này cũng vậy..." Trần Tuyết có chút xấu hổ, vừa nhẹ nhàng phản đối vừa giữ vạt váy của mình. 

"Im đi! Bạn đã nói gì? Những chỉ dẫn tôi đưa ra cho bạn chưa đủ rõ ràng phải không? Bạn nên gọi tôi là gì?" Vương Vũ tức giận ngắt lời mẹ: "Mẹ không được phép xúc phạm lời nói đó, bah!" Sau khi nuốt nước bọt, hắn đưa điện thoại vào mặt Trần Tuyết, "Ngươi nên gọi ta cái gì? Nói cho ta biết!"

"Ừm, tôi... tôi không biết," Trần Tuyết sợ đến mức dựa nửa người vào cốp xe, miễn cưỡng đứng vững. Cô cảm thấy mắt mình tối sầm lại. 

"Ồ, được thôi, xem ra quả thật không có quy tắc nào cả, hừ." Vương Vũ chỉnh góc điện thoại, túm tóc mẹ kéo về phía camera, nhìn chằm chằm vào mắt bà, "Nhưng bây giờ con nhớ rồi, sau này con sẽ tự gọi mình là lợn nái, còn ta... tạm thời gọi con là chủ nhân, con có nghe thấy không? Lặp lại lần nữa!"

"Được... Sư phụ, sư phụ..." Trần Tuyết trong mắt hoảng sợ. Từ khóe mắt của cô, một số người qua đường nhìn vào âm thanh. Cô vội vàng nói: "Tôi là... con lợn nái, con lợn nái..."

"Được rồi, hãy nhớ lấy điều này. Nếu còn nói sai nữa, bạn sẽ chết. Bây giờ hãy cởi quần áo ra." Vương Vũ nhanh chóng lấy lại bình tĩnh, chĩa điện thoại vào đầu mẹ. 

“Được rồi…” Cô xấu hổ đến mức tay chân cứng ngắc, cảm giác như chúng không thuộc về mình. Cởi nó ra... Cởi nó ra. Bạn có thể làm gì? Cho dù người khác nhìn thấy cũng phải ngoan ngoãn cởi ra... Vương Ngọc là chủ nhân của nàng, mà hắn nói... chính là chiếu chỉ của hoàng gia. 

Cởi dây buộc ở nách, lấy quần lót trong ngực ra, sau đó nhấc chân dựa vào tường, dùng tay móc một góc quần lót, chậm rãi cởi ra, vòng qua đôi giày cao gót, cầm trong tay, Trần Tuyết liếc nhìn con trai. 

"Nó ẩm ướt, bẩn thỉu, lại dính đầy nước bẩn, thật là ghê tởm, vứt đi đi, về sau những thứ này ở bên ngoài cũng không cần." Vương Vũ mỉa mai nói, dùng điện thoại di động chụp vài tấm ảnh. 

Trần Tuyết cúi đầu, cơ hồ đem đầu vùi vào trong ngực. Cô cuộn tròn chiếc quần lót của mình lại và cầm nó trong tay. Cô bước từng bước ba rồi ném nó vào thùng rác màu xanh lá cây, như thể một phần cơ thể của cô đã bị vứt bỏ hoàn toàn. 

"Ha, mới đi mấy bước đã đi ra ba lần rồi. Chậc, chậc, váy này không dài, hở áo cũng khá hở, ngươi phải cẩn thận, nếu để ý một chút người khác sẽ nhìn thấy, con khốn, đi thôi." Vương Vũ hài lòng nhìn cận cảnh vẻ mặt sợ hãi của mẹ lần cuối rồi cất điện thoại đi. 

"Ngươi... ôi, Sư phụ..." Danh hiệu này vẫn khó phát âm và khó thích ứng. "Bạn có muốn cho người khác xem video không? Đừng..."

"Nó phụ thuộc vào biểu hiện của bạn, nhưng khả năng cao là nó sẽ không xảy ra. Đây là kỷ lục thử nghiệm của tôi," Vương Vũ khoanh tay trên đầu và lười biếng nói đùa, "Con người là tổng thể của các mối quan hệ xã hội. Bạn cũng đại diện cho tôi ở một mức độ nhất định. Tôi sẽ không làm mất uy tín của bản thân, cho dù bạn đơn giản là một con thú xấu."

"..." Mỗi câu nói đều như dao đâm vào trái tim Trần Tuyết, tát vào mặt cô, mỗi câu đều như mùa xuân. Trần Tuyết siết chặt hai chân. Những lời lăng mạ của con trai khiến bà phấn khích. Dâm dục, chó cái, dã thú, lợn nái... Mọi kiểu xúc phạm tàn nhẫn dường như đều có thể chấp nhận được. Đây có phải là tính năng mới do chip giao diện não-máy tính mang lại? 

Hay đó là trái tim của chính bạn?

Trần Tuyết không thể nói được, cô chỉ cảm thấy toàn thân yếu ớt, dịch âm đạo dường như lại chảy ra ngoài.

Im lặng đi phía sau con trai, Vương Vũ tựa hồ cố ý đi càng lúc càng nhanh, đành phải tăng tốc mới theo kịp. Một mặt anh phải ôm ngực để không bị lộ ra ngoài, mặt khác anh phải dùng tay che mông. Có một khoảng chân không hoàn toàn ở dưới đó. Nghĩ tới đây, mặt Trần Tuyết xấu hổ đỏ lên.

Khoảng cách đến siêu thị ngày càng gần, hiển nhiên là có nhiều người hơn. Mỗi lần đi ngang qua người qua đường, tôi đều cảm thấy sợ hãi. Họ sẽ không nhìn thấy nó, phải không? 

Rồi mọi người sẽ biết...tên anh ta là một con đĩ...À, không, Trần Tuyết tăng tốc chạy nước kiệu. Nhìn về phía trước, Vương Vũ đã tới kệ đồ ăn nhẹ.

Ánh mắt của đám đông và việc ai đó có thể bị lộ là một loại kích thích khác. Cô ấy ngày càng trở nên đáng khinh hơn. Đồng thời, cô sợ hãi... Trần Tuyết cảm thấy một dòng nước ấm áp tụ lại dọc theo kẽ chân cô, nhanh chóng nhỏ giọt xuống sàn nhà. 

"Nhìn vẻ mặt buồn cười của ngươi, buồn cười quá. Cái gì? Trước mặt ta chỉ là không có điểm mấu chốt sao? Ở ngoài còn biết xấu hổ. Chậc chậc, cái này cần phải thay đổi. Đến, nhìn vào camera." Không biết lúc nào, Vương Vũ lại lấy điện thoại di động ra ghi âm. Khi nói, anh nắm lấy cánh tay của mẹ mình và kéo nó sang một bên, đặt chiếc máy ảnh vào giữa hai chân bà. "Tôi đoán dưới đó đã ướt rồi nhỉ?"

"A ~" Trần Tuyết kẹp điện thoại giữa hai chân, cúi đầu lắc lắc ngẫu nhiên vài lần, "Đừng... đừng như thế... đừng~"

"Không? Tôi muốn nó!" Vương Vũ sẽ không chiều chuộng nàng. Anh dùng sức dang rộng hai chân, giấu điện thoại vào lòng bàn tay, dùng ngón tay chạm vào môi lớn của mẹ. "Thật là ướt, lão già. Tất cả đều nguyên vẹn, haha..." Vương Vũ nhìn chằm chằm vào khuôn mặt và cái cổ đỏ bừng đang chảy máu của mẹ mình. Anh cảm thấy rất thoải mái. Ở háng anh ấy cũng có một số phản ứng. Có lẽ anh ta có tiềm năng trở thành một kẻ tàn bạo? 

Nghĩ tới đây, Vương Vũ cố ý dùng móng tay nhéo thật mạnh. 

"Ahhh~" Thật đau đớn và khó chịu. Đôi mắt của Trần Tuyết đã mờ đi. Cô dựa vào con trai mình và nắm lấy cánh tay anh. "Đừng... đau quá. Có người ở đây..."

"Đứng yên, một con khốn xứng đáng được gần gũi với ai đó như vậy sao? Hả?" Vương Vũ không ngừng đẩy mẹ ra. Trong lúc bất chợt, anh kẹp chiếc điện thoại trong tay và đẩy nó lên. “Sao cậu không sờ vào bên trong xem sự khác biệt giữa âm hộ của một con khốn và người bình thường, haha.”

“Ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh” Trần Tuyết rên rỉ và co thắt từ bụng dưới đến ngón chân. Chiếc điện thoại di động rộng bảy tám centimet đẩy xương mu của cô ra, mở rộng môi lớn và môi lớn, tách rời cửa âm đạo và đưa mạnh vào âm đạo, gần như nổ tung bên trong... rồi đó là một cú chạm lạnh lùng và trơn tru, "Không... Tôi không thể, à... à ~~~" Trần Tuyết cố gắng không phát ra âm thanh to hơn, nhưng con trai cô vẫn nhét điện thoại vào trong. Trong phút chốc, chiếc điện thoại đã bị cái lồn già nua của cô nuốt chửng hoàn toàn, khung hình bị ép chặt vào miệng tử cung của cô.

"Có vẻ như một con điếm chưa bao giờ chơi với bất cứ thứ gì. Làm sao bạn có thể học được cách nghịch ngợm như vậy? Ở tuổi bốn mươi bạn vẫn nhạy cảm như vậy. Hmm... Sau này tôi sẽ huấn luyện bạn thật tốt, hmm... hmm? Này, bạn bị mắc kẹt à?" Vương Vũ dùng sức rút ra, không ngờ lại không lấy được điện thoại. Anh ấy nói: "Chết tiệt, khung hình vuông góc của chiếc iPhone này thực sự đang làm trì hoãn mọi thứ, ừm..." Anh ấy thử lại nhưng nó vẫn không di chuyển. “Ừ, bên trong nhiều nước bôi trơn quá, ừm… Được rồi, gieo, cứ mang như thế này đi.”

"Ahhh ~" Vương Vũ vừa mới rút tay ra, Trần Tuyết liền ngồi xổm trên mặt đất. Âm đạo của cô bị đau và sưng tấy. Xương, thịt và kim loại đang ép chặt vào nhau, không ngừng ép ra dịch cơ thể của cô. Cô vừa ngồi xổm xuống lật tấm lụa trắng lên, tinh dịch đã bao phủ toàn bộ mông cô. Cô há to miệng, cố gắng tiếp nhận cảm giác đó nhưng vẫn không chịu nổi, suýt chút nữa ngồi xuống.

"Đến đây, cậu không thích ăn thạch sao? Lại đây mua cho cậu."

"Đi... Đi không được... Ở dưới đầy quá... sưng quá..." Trần Tuyết rên rỉ cầu nguyện. Nước như lũ lụt mở ra, tạo thành một vũng nước nhỏ trên mặt đất. Một khi bạn đứng lên, đôi chân của bạn sẽ ướt đẫm. Không, bạn không thể làm điều này...

Tuy nhiên, Vương Vũ sẽ không hiểu điều này, "Mau lên, đừng để tôi nói lần thứ ba, hãy đến đây, bò qua nếu bạn không thể đi được nữa."

"A... Được rồi..." Trần Tuyết khó nhọc đứng dậy. Cô vừa nhấc đầu gối lên thì vị trí của điện thoại trong âm đạo đã thay đổi. Một sự kích thích mới ập đến khiến cô đột nhiên quỳ xuống đất, "A... a... không, không ~"

"Tôi sẽ đếm ba, ba...hai..."

Quá trình đếm ngược tàn nhẫn của Vương Vũ bắt đầu, và Trần Tuyết không quan tâm đến bất cứ điều gì khác. Cô quỳ về phía trước bằng đầu gối, toàn bộ mông và âm đạo hở hang hoàn toàn lộ ra ngoài, nhưng cô không thể làm gì được... Cuối cùng, cô leo lên chân Vương Vũ. Trần Tuyết mệt mỏi đến thở dốc. Tình cờ có vài người đi ngang qua kệ của họ.

"Này, sao lại có người nằm dưới đất...chết tiệt..."

"Chậc chậc, giới trẻ ngày nay chơi giỏi thật, đáng sợ quá. Này, nhìn bên kia kìa, có một người phụ nữ không mặc quần lót đang bò như chó!"

"Tôi sẽ làm, nhiệm vụ của chủ nhân. Này, đừng xem, đi thôi. Khả năng có người đang quay đoạn phim ngắn, cậu đừng quay lại cho cậu." 

Tiếng ồn kéo dài một lúc mới kết thúc, nhưng vẫn có một số người qua đường nghe thấy, lặng lẽ dùng tầm nhìn ngoại vi liếc nhìn về phía Trần Tuyết. Một số thậm chí còn giả vờ đi ngang qua và nhìn lại nhiều lần, tất cả đều ngạc nhiên. 

"A... Có người nhìn thấy ta, ta phải làm sao..." Một lúc sau Trần Tuyết đứng dậy, lấy tay che mặt, đứng dựa vào tường, quay lưng về phía người đó, nhưng váy và mông đều ướt đẫm, chỉ muốn che giấu mà thôi. 

"Nào, lại đây, đồ ngu ngốc, ngươi chẳng làm được việc gì tốt cả, đi bộ được không?" Vương Vũ đã trốn vào một khu bán hàng khác và mắng mẹ mình.

Trần Tuyết cúi đầu, bước nhanh mấy bước, vịn vào tường. Ngay khi cô ấy đứng vững, "Pah -" Vương Vũ Luân tát cô ấy một cái, "Sau này hãy cẩn thận và đừng làm sai mệnh lệnh của tôi."

Những ngôi sao hiện lên trước mắt anh, khiến anh khó thở. Trần Tuyết nuốt khan, đợi hồi lâu mới run rẩy nói: "Được... được... tôi nhất định sẽ..."

Bị con trai tát và mắng không thương tiếc, trái tim của Trần Tuyết tưởng như đã chết trong giây lát nhưng cô đã sớm sống lại. Cô đã không còn sống như một con người từ lâu, và giờ cô hoàn toàn trở thành một cỗ máy ham muốn. Cô nhanh chóng bình tĩnh lại và đi theo con trai mình với tốc độ khiến chính Vương Vũ cũng phải kinh ngạc.

Vương Vũ còn chưa kịp nói thêm điều gì, thì một giọng nói quen thuộc từ cửa hàng đối diện truyền đến: "Xiaoyu, vợ... Anh đến rồi. Này, anh hơi muộn. Anh chỉ nghe nói có... ừm, trong siêu thị có thứ thú vị, nhưng anh tìm không ra, lại tìm thấy em. Anh đang định gọi cho em. Này, sao em không mua gì? Thạch ở đằng kia. Anh đi lấy. Em còn muốn ăn gì nữa? Bố trả tiền."

Trần Tuyết trốn ở phía sau con trai, nhặt một túi khoai tây chiên lớn đặt lên mông để che đi phần ướt át, “Anh ấy sẽ không biết…”

"Không, tuyệt đối không, ta biết hắn chỉ số IQ, ha." Vương Vũ tùy ý cầm một chai Coke, hài lòng lắc đầu. Anh ta đã vui đủ rồi, “Những người bị giữ trong bóng tối thật đáng thương, thật nực cười, thật nực cười ~”, vừa lẩm bẩm vừa đi thẳng về phía quầy thu ngân. 

"Này thạch, kỳ quái thật đấy. Sao tôi cứ có cảm giác như có người luôn nhìn mình, hình như đang cười. Trên mặt tôi có dính gì bẩn à?" Vương Cường ôm thạch đi tới Trần Tuyết bên cạnh, "Sao mặt ngươi lúc nào cũng đỏ bừng, ngươi có bệnh à? Haiz... Đừng để nó trở thành bệnh truyền nhiễm. Đi thôi, con trai ngươi đâu?"

Trần Tuyết không nói gì, chậm rãi đi về phía lối ra. Vương Cường lúc này trong lòng đã chết rồi. Có gì để nói với một người không tồn tại? 

Luôn ích kỷ và phun ra những điều vớ vẩn khiến cô cạn kiệt hết sự kiên nhẫn và tưởng tượng. Hiện tại... nàng chỉ thuộc về con trai nàng, chủ nhân của nàng, tất cả đều thuộc về nàng. 

"Chậc..." Vương Cường gần như tức giận cười lớn, hôm nay hắn quá mệt mỏi, bất lực đi theo.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 7 Bướm Trên Hoa

Rạp chiếu phim vừa đóng cửa vào buổi sáng vì dịch bệnh nên Vương Vũ đã mở phòng chiếu phim riêng cho ba người. 

Vương Cường gần như suy sụp khi biết tin. Vốn dĩ anh định tìm cớ để không ngồi cùng hàng với mẹ con mình trong rạp hát, nhưng không ngờ lại phải tiếp xúc gần gũi với anh ta. Xét đến thái độ của vợ chồng con trai đối với mình, sự sắp xếp này… thực sự rất khó xử.

Suốt chặng đường im lặng cho đến khi tôi thay quần áo và ngồi vào phòng. Cách sắp xếp giường ngủ cũng rất kỳ lạ. Có hai chiếc giường, một lớn và một nhỏ. Vương Cường do dự một lát. Theo logic thì anh ta nên nằm với vợ mình, nhưng người phụ nữ điên này có thể mắc bệnh hiểm nghèo nào đó. Hãy quên nó đi, đó chỉ là một vở kịch mà thôi. Đối phương nhập vai không tốt nên Vương Cường đi đến chiếc giường nhỏ nằm xuống. 

Vương Vũ chăm chú đã phát hiện ra nội tâm của Vương Cường, điều này đã giúp anh tránh khỏi một số rắc rối. Anh chỉ đơn giản cởi giày và nằm xuống cạnh mẹ.

"Chọn phim đi con trai, con muốn xem gì?" Vương Cường, gần 50 tuổi, rất quen thuộc với quy trình của rạp hát và khách sạn. Anh không giấu diếm, trực tiếp mở hệ thống ra, đọc: “Phim bom tấn Âu Mỹ, rạp chiếu phim trong nước, phim hài đặc sắc…”

"Cái gì cũng được, cái gì cũng được, đừng đọc, hãy tự mình lựa chọn." Vương Vũ vừa nghe thấy khuôn mặt hôi hám giả vờ thân mật liền tức giận hét lại, sau đó kéo mẹ mình đến bên mình dưới ánh đèn mờ, chơi đùa với bộ ngực to đó rất điêu luyện và tự nhiên. 

“Ừm ~” Trần Tuyết phối hợp tựa đầu vào ngực con trai để tạo điều kiện cho Vương Vũ di chuyển. Anh xoa bóp nó, núm vú nhanh chóng lớn lên và cứng lại. Anh nhéo mạnh với vẻ đẹp thô ráp. Chồng cô nằm cách hai người một mét, khiến Trần Tuyết cảm thấy bị kích thích đến cực điểm. Cô thở đều đặn và tận hưởng nó một cách trọn vẹn nhất. Người mút núm vú bây giờ trở thành người sử dụng nó. Trải nghiệm tuyệt vời này cực kỳ nguy hiểm nhưng lại gây nghiện. 

Tôi chán ngấy bộ ngực và tôi thực sự không hiểu tại sao hầu hết đàn ông lại bị ám ảnh bởi chúng. Freud từng nói rằng việc bị ám ảnh bởi bộ ngực là biểu tượng của Oedipus. Vương Nguyên thì ngược lại. Anh vô cùng căm ghét mẹ mình, ngay cả khi sự căm ghét này là do tình yêu của mẹ cô đã làm ô uế. Anh ta thô bạo nắm lấy ngực mẹ mình và nhấc nửa người bà lên - so sánh với đó, anh ta sẵn sàng vô lương tâm xâm chiếm nơi bí mật nhất của bà, cũng là nơi sinh ra sự sống, cái lồn chết tiệt. 

"Ừ... điện thoại, điện thoại vẫn còn ở bên trong..." Trần Tuyết lắc lắc cánh tay con trai, nhỏ giọng nói. Bây giờ không còn cảm giác có vật lạ nặng nề như vậy trong âm đạo nhưng vẫn cảm thấy khó chịu. Con trai cô chưa bao giờ đề cập đến vấn đề này, cô có chút lo lắng không biết chiếc điện thoại này có ở trong cơ thể mình mãi mãi hay không. 

"Cái gì? Điện thoại di động? Vợ ơi, sao dạo này em cứ lẩm bẩm thế? Điện thoại di động của em bị sao vậy?" Vương Cường vừa chọn một bộ phim, một bộ phim cũ của Thành Long, lại nghe thấy một tiếng xào xạc khác, sốt ruột hỏi, giống như tiếng côn trùng kêu, khó chịu! 

"Ừm... Tôi, tôi không tìm thấy điện thoại của mình, tôi để nó ở đâu rồi..." Trần Tuyết hôm nay đã nói dối vô số lần. Lúc đầu, cô hơi có lỗi với chồng nhưng cảm giác này sẽ chỉ tồn tại được một thời gian ngắn. Không có điều gì đáng tiếc ở gã khốn nạn này cả, vậy nên hãy vượt qua nó đi.

"Vậy để tôi gọi cho anh. Nếu anh để ở ngoài, người ta có thể nghe thấy." 

"Ơ... đừng... a~~" Anh chưa kịp dừng lại, cuộc gọi của Vương Cường đã được gọi. Trần Tuyết ngã xuống giường, ngón tay nắm chặt ga trải giường, ngón chân căng cứng, bụng dưới run rẩy kịch liệt. Động cơ rung cực lớn của điện thoại Apple lúc này đã thực sự giết chết cô, chứ đừng nói đến lúc này, nắp lưng của điện thoại di động đã được gắn chặt vào thành trong âm đạo của cô. Sự rung chuyển của cuộc gọi đến giống như một chiếc siêu rung có công suất gấp hàng chục lần, làm rung chuyển các cơ quan nội tạng của cô. Niềm vui gần như khiến cô ngất đi. Cô chỉ cảm thấy da đầu tê dại, thậm chí không thể kẹp được chân. Tiếng chuông vang lên từ bụng dưới của cô. 

May mắn thay, bài hát mở đầu kinh điển của bộ phim Shaw Brothers đã che đi nhạc chuông và chỉ có thể nghe được một chút. Vương Cường nhìn quanh cũng không thấy điện thoại. Ngược lại, anh nhìn thấy Trần Tuyết đang co giật trên giường, lại kinh ngạc nói: "Em yêu, em không sao chứ? Em không bị bệnh thật chứ? Ối..."

Lời nói của anh ta đầy sự trốn tránh và ghê tởm. Anh ta thực sự là một người đàn ông bẩn thỉu. Vương Vũ vốn còn đang hưởng thụ bỗng nhiên mất đi hứng thú. "Hôm nay cô ấy bị ngã, cô ấy giống như một con khốn. Cô ấy đang thư giãn thắt lưng, tại sao cô ấy lại bị ốm?"

"..." Vương Cường lúc này thực sự tức giận. Con trai ông hết lần này đến lần khác không nghe lời ông, cuối cùng ông cũng kìm nén được cơn tức giận. "Bố không có ý đó... Con chỉ hơi lo lắng thôi. Ừm... nếu chúng ta không nói chuyện này, con đã tìm thấy điện thoại của mình chưa?"

Cuộc gọi cuối cùng cũng kết thúc. Trần Tuyết hít một hơi dài, lau mồ hôi trên trán. Cảm giác đau nhức và tê dại do rung động mạnh vẫn đang kích thích cô như một tiếng vang. Sức chịu đựng quá tuyệt vời. Cô vặn vẹo nói: "Vẫn chưa, không cần... Tôi ~ à ~ tôi nhớ ra mình đang ở đâu, tôi..."

"Tôi sẽ gọi một chiếc khác, lắng nghe âm thanh và tìm thấy nó."

"Đừng - ahhhhhh ~" Trần Tuyết lật người đến mức suýt ngã khỏi giường, "ù ù ù..." Các cơ ở bụng dưới và âm đạo của cô gần như bị chuột rút, bàng quang cũng bị lộn ngược. Trần Tuyết xua tay về phía Vương Cường, "Đừng... đừng đánh... à ~" Tinh dịch đã được bao phủ bởi tấm trải giường từ lâu, cô đột nhiên cảm thấy có gì đó mà mình chưa từng trải qua. Bàng quang của cô đang tích tụ sức mạnh, và nó sẽ sớm vượt qua hàng rào phòng thủ của lý trí và tâm lý. Cô ấy... dường như sắp phun ra nước tiểu và dịch cơ thể, và tấm ga trải giường lớn đã chuyển sang màu trắng vàng. 

Người trung niên là độ tuổi ngồi dưới sàn và hút bụi bẩn. Trần Tuyết rất ít quan hệ tình dục trong hôn nhân nên cơ thể cô vô cùng nhạy cảm. Cơ thể cô mềm nhũn khi con trai cô nặn ngực. Ngoài ra, gần đây cô liên tục bị con trai huấn luyện và tẩy não, cô luôn trong trạng thái hưng phấn. Bây giờ trước mặt chồng, Vương Vũ cười trêu chọc, điện thoại di động trong người không ngừng rung lên. Cô thực sự có cảm giác như sắp phun nước. 

Không, hoàn toàn không... mọi thứ sẽ kết thúc nếu cô ấy đích thân làm việc này, và hướng dẫn bảo cô ấy chưa được tiết lộ bí mật của mình. Trần Tuyết khó nhọc đứng dậy, mấy lần ngã xuống giường. Cuối cùng, cô đứng dậy, bụng dưới càng lúc càng nặng. Cô ấy phải đi vệ sinh, vừa bước một bước đã-" Bang!"

"Em yêu, em bị sao vậy? Em căng thẳng quá...ơ? Âm thanh điện thoại di động của em rất rõ ràng. Em đã tìm thấy nó chưa?"

Điện thoại rung suốt hai phút. Góc bị mắc kẹt trong xương âm đạo cuối cùng cũng trượt ra dưới sự bôi trơn của dịch cơ thể và rơi xuống đất. 

"Ừm...trên, trên mặt đất, à không...trên mép giường, ngã, uh...uh~"

May mắn thay, trong phòng chỉ có ánh đèn mờ ảo. Bằng không hắn rất muốn nhìn thấy vẻ mặt Vương Cường. Vương Vũ cảm thấy vô cùng hài lòng. Cặp đôi đã có một màn trình diễn tuyệt vời, thật tuyệt vời. Kiểu giả vờ này có hơi quá đáng. Có lẽ đã đến lúc chuyển sang màn tiếp theo. 

Một cảm giác nhẹ nhõm cuối cùng cũng xuất hiện... Nhưng với sự nhẹ nhõm này, bàng quang chứa đầy nước tiểu lại trào ra ngoài. Sự thôi thúc mạnh mẽ để đi tiểu gần như đau đớn. Trần Tuyết vịn vào tường lao vào nhà vệ sinh - "cạch cạch -" Một lượng lớn nước tiểu từ cửa phòng tắm thẳng đến nhà vệ sinh phun ra. Tuy nhiên, đây chỉ là sự khởi đầu. Giống như một khẩu súng nước áp suất cao, Trần Tuyết tiểu đủ để lấp đầy chưa đến một nửa bồn cầu. 

"Cái gì, chuyện gì xảy ra..." Vương Cường cắn răng, thân thể theo bản năng lui về phía sau, tựa vào góc giường, góc xa nhất so với phòng tắm, tựa hồ sinh ra sinh lý chán ghét. 

"Cửa phòng tắm không đóng, nếu lo lắng thì cậu có thể tự mình đi xem. Ở đây cậu đang nói cái gì vậy?"

"Ngươi..." Vương Cường nhịn không được nữa. Anh dùng nắm tay đập nhẹ vào tấm nệm và kìm nén cơn tức giận. "Tiểu Ngư, tại sao... ngươi nói chuyện ác ý như vậy tâm tình không tốt?"

"Ta tâm tình rất tốt, ngươi không cần lo lắng ta nói cái gì, ngươi đi gặp nàng sao?" Vương Cường không biểu hiện gì, im lặng. Vương Vũ gật đầu. Đây là cơ hội cuối cùng của bạn, nhưng bạn đã không nắm bắt được nó, như mọi khi, vì vậy hãy chuẩn bị chết đi. 

Vương Vũ phớt lờ Vương Cường và bước vào phòng tắm mà không đóng cửa. "Mẹ kiếp, chỉ làm thế này thôi đã tè nhiều rồi. Còn có thể làm gì nữa? Xuống toilet và quỳ xuống đi."

Niệu đạo của cô đau nhức, như sắp chảy máu, mất rất nhiều nước, cơ thể yếu ớt đến mức khó có thể đứng vững. Trần Tuyết quỳ xuống dưới chân con trai, ngẩng đầu lên, nhắm mắt nhìn Vương Vũ. Đầu gối và bàn chân của cô dính đầy nước tiểu của chính mình, nhưng cô không quan tâm đến nó. Sự phấn khích và căng thẳng tinh thần cao độ khiến cô vô cùng mệt mỏi, chip giao diện não-máy tính bắt đầu ra lệnh cường độ cao. Toàn bộ bộ não của cô ấy đã được đơn giản hóa và biến đổi, và cô ấy đã vâng lời… hoặc vâng lời. 

"Tôi cũng muốn đi tiểu, nhưng cậu làm toilet bẩn quá. Tôi phải làm sao đây?" Vương Vũ cởi quần, dương vật lơ lửng trên đầu mẹ hỏi. 

"Ta... con lợn nái hầu hạ chủ nhân, tè... tè..." Đôi mắt xám của Trần Tuyết từ từ sáng lên, giống như một phản ứng căng thẳng. Chỉ cần cô nhìn thấy cặc của con trai mình, mọi mệt mỏi sẽ tan biến, mọi suy nghĩ cũng sẽ bị loại bỏ. Con gà trống... đó là con gà trống của con, đó là vật thiêng của chủ nhân! 

Trần Tuyết lập tức mở miệng, hai tay ôm lấy eo Vương Vũ, toàn thân áp vào đó, há to miệng ngậm con cặc của con trai vào miệng, bắt đầu dùng lưỡi mạnh bạo như khi ở trong xe. 

"Cứ để đó, không cần đâu. Nhìn thấy cặc thì bạn thực sự trở nên ngu ngốc. Khi tôi nói đi tiểu, tôi phải đi tiểu. Nói gì thì nói nấy, hãy làm theo chỉ dẫn của chip và chuẩn bị sẵn sàng." Vương Vũ hất tay mẹ ra khỏi eo mình, lắc cặc lên xuống, tát thẳng vào mặt Trần Tuyết rồi nhét vào miệng bà. 

"Hmm..." Chỉ cần dùng sức một chút, nước tiểu nhanh chóng chảy ra, "Chào--" Nước tiểu tràn vào miệng mẹ cô. Chẳng mấy chốc, khuôn mặt của Trần Tuyết phồng lên, nước tiểu không chịu nổi chảy xuống môi và rơi xuống đất. 

"Đồ chó ngu, ngươi không biết nuốt sao? Nuốt giúp ta đi, đừng lãng phí một giọt." Vương Vũ nắm lấy mặt mẹ, đẩy cặc của mình vào sâu hơn, đẩy đến nơi sâu nhất trong cổ họng. Hắn cố ý dùng sức đi tiểu nhanh hơn, thẳng vào cổ họng Trần Tuyết. 

"Khụ...Gulu...Khụ..." Trần Tuyết cố gắng nuốt nước bọt, nhưng cô vẫn không theo kịp tốc độ đi tiểu của con trai mình. Anh ta ho rất nhanh nên phải há to miệng để nước tiểu chảy ra vào miệng, giống như toilet của con người. 

"Phù... không tệ, nhưng cặc của tôi bẩn quá. Đi đánh răng và dùng miệng cho sạch. Sau này cậu phải nuốt nhanh, đừng làm bẩn cơ thể tôi, hiểu không?"

“Được rồi được rồi…” Nước tiểu của con trai bà có vị chua và tanh mà giới trẻ cũng mắc phải. Trần Tuyết cảm thấy có chút khó thở, đầu có chút choáng váng vì ngạt thở. Nhưng sau khi tiến vào trạng thái, cô lại không hề cảm thấy khó chịu chút nào. Cô leo lên bồn rửa, đánh răng thật nhanh, quỳ xuống trước mặt con trai, lè lưỡi ra liếm cẩn thận từng ngóc ngách của cặc anh...

"Được rồi, vậy thôi. Hãy tắm rửa xác chó đi, đừng bẩn thỉu như lợn nữa." Vương Vũ vừa nói vừa nhìn cánh cửa hé mở: “Tới đây xem con thú đó có cảm nhận được gì không.”

"Sư phụ, mệnh lệnh... không thể cho hắn biết được phải không?" Trần Tuyết hỏi khi con chip sáng lên.

“Từ giờ trở đi, mệnh lệnh này sẽ bị bãi bỏ.” Vương Vũ quả quyết trả lời rồi bước ra khỏi phòng tắm——

Thật là một tài năng. Vương Nguyên tức giận cười lớn. Anh quả thực là một kẻ trốn chạy, trong lòng không có trách nhiệm và tình yêu. Vương Cường thực sự đã ngủ quên với nửa lời nói dối.

Vương Cường trong đầu còn đang tính toán, xoay người giả vờ ngủ say. Đến bây giờ anh vẫn chưa nghĩ ra hướng khác. Những người luôn phản bội người khác nghĩ rằng họ sẽ không bị phản bội.

Âm thanh trong phòng tắm hẳn là để Trần Tuyết chữa bệnh, động kinh?

trầm cảm? 

Tôi vẫn không tự chủ được sau một cơn đột quỵ. Nhìn vào các vết bẩn trên tấm trải giường. Thật là kinh tởm… Tóm lại là tôi phải bệnh nặng rồi. Bạn phải tránh xa. Có lẽ đã đến lúc tính đến việc ly hôn. Nếu có mất mát tài sản... thì không sao cả. Nếu không có Vương Vũ, chờ chính mình lãng phí đi. Hãy hỏi anh ấy khi bạn làm xong. Nếu anh ta không đưa thì đó là vi phạm pháp luật. Hehe ~ Tên cướp vô liêm sỉ này định đánh nhau ầm ĩ. Bây giờ thật khó để hòa hợp với con trai ông ấy. Hơn nữa, đánh nhau sẽ làm thất bại ý định ban đầu. Thà ngủ một giấc, sáng mai dậy đến trường đại học trút giận với người tình nhỏ. 

"Muốn ngủ thì ngủ ngon. Công nghệ giao tiếp não-máy tính mới nhất sẽ cho phép bạn có một giấc ngủ ngon, cả đời này bạn sẽ không phải lo lắng về việc ngủ không ngon." Vương Vũ lúc này chỉ có thể khinh thường. Anh ta lấy từ trong túi ra loại thuốc an thần dạng xịt siêu mạnh dành cho thí nghiệm, đeo mặt nạ vào rồi xịt vào người Vương Cường, người vẫn đang trợn mắt.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 8 Hạt Giống Sự Sống

[Hai tuần sau]

Vương Cường cảm thấy mình gần đây thật sự đã già, không nhớ được gì cả. Trong ký ức của anh luôn có những khoảng trống, và những ngày tháng của anh như những mảnh vỡ. Anh không thể nhớ mình đã làm gì. Hình như... anh ấy đã chuyển đồ, hình như... anh ấy đã ký một số văn bản, và hình như... anh ấy nhìn thấy mối quan hệ thân thiết giữa vợ và con trai mình, nhưng lại không nhớ được nội dung cụ thể chút nào. 

Các mối quan hệ với mọi người xung quanh cũng trở nên rất tế nhị. Người yêu trẻ của anh gần đây luôn không xuất hiện, người yêu cũ không trả lời điện thoại của anh, và những người bạn tâm giao của anh đều làm ngơ trước anh. Lý do là gì?

Không chỉ vậy, Vương Cường luôn không biết nên làm gì, hoặc làm ra một số việc không thể giải thích được. Ví dụ, hiện tại anh ấy đang trên đường về nhà nhưng không biết tại sao mình lại về nhà. Anh ấy ghét ở đó, và ban đầu quyết định rằng lần sau anh ấy sẽ về nhà là vào dịp Tết Nguyên đán. Chao ôi... lạ, lạ quá. Các thành viên trong gia đình anh đều xa lạ và anh không còn nhận ra mình nữa.

Cuối cùng, anh ta đứng trước cửa nhà, như thể bị thứ gì đó thống trị. Mặc dù rất miễn cưỡng nhưng Vương Cường vẫn gõ cửa: "Tôi... tôi về rồi, mở cửa đi!"

Một lúc sau, Trần Tuyết mặc bộ đồ ngủ mở cửa ra, vẻ mặt vẫn như cũ không có sức sống: "Chờ một chút, tôi sẽ đánh thức chủ nhân. Hôm qua hắn làm tình với lợn nái quá mệt."

"Ồ." Vương Cường đầy thắc mắc. Vợ anh ấy đang nói về cái gì vậy? 

Đây là những lời không thể giải thích được và tục tĩu, nhưng anh không hỏi gì cả. Lưỡi của anh ấy dường như bị trói, và não anh ấy hoàn toàn không thể kiểm soát được. Sau đó hắn đứng ở cửa chờ đợi. Anh cũng không biết tại sao mình lại không vào nhà. 

"Chủ nhân tỉnh rồi, ngươi có thể vào được rồi, quái thú." Trần Tuyết nhẹ nhàng kéo Vương Cường đi qua cửa. 

Vương Cường muốn mang dép đi trong nhà, nhưng khi nhìn tủ giày, lại phát hiện dép của mình đã bị vứt đi nên im lặng ngồi trên ghế sô pha chờ Vương Vũ xuất hiện. Anh ta thậm chí còn quên đặt câu hỏi về cái tên thái quá của con thú. 

"A --" Cửa mở ra, Vương Vũ đi ra khỏi phòng ngủ chính. Anh ta không mặc gì, và con cặc to lộ ra của anh ta đung đưa từ bên này sang bên kia khi anh ta bước đi, đến tận Vương Cường. 

"Xin chào... à!" Vương Cường còn chưa kịp nói xong đã bị Vương Vũ một cước đá ngã xuống ghế sofa, thắt lưng như muốn gãy. 

“Ngáp…” Vương Vũ vươn người cầm điện thoại di động trên bàn lên, “Chỉ thị, ngươi không được phép gọi cho ta bởi vì ngươi không xứng đáng, đồng thời, ngươi phải tự xưng là dã thú.”

"Ừm!" Ẩn giữa vài sợi tóc sau gáy Vương Cường, con chip nhô lên phát ra ánh sáng màu đỏ. Ánh mắt của anh ta thay đổi, "Anh hiểu rồi, đồ quái vật."

“Sow, cởi da chó ra và quỳ xuống đất.” Nói xong, Vương Vũ mở ra phần mềm ghi âm trên điện thoại di động, chỉ vào Vương Cường: “Nói.”

Tôi nên nói gì đây? 

Ý nghĩ đầu tiên lóe lên, trước mắt tôi là gì? 

Đó có phải là âm đạo của vợ tôi không? 

Đợi đã, cô ấy đang làm gì vậy... Nhưng tâm trí của anh ấy rất nhanh đã bị chiếm giữ, Vương Cường không chút suy nghĩ nói: "Tôi là một con vật..."

"Sow, liếm chân ta đi, đã mấy ngày không được rửa sạch." Vương Vũ vừa nói vừa tiến tới chỗ mẹ mình, khiến Trần Tuyết run rẩy suýt ngã. May mắn thay, sau khi tập luyện trong hai tuần qua, cô đã nhanh chóng ổn định được cơ thể. Cô cúi đầu xuống, quay đầu đưa ngón chân chua chát của Vương Vũ vào miệng, dùng lưỡi quấn lại cẩn thận làm sạch. 

Trên ghế sofa, Vương Cường tiếp tục nói: "Thật có lỗi với gia đình tôi, tôi đã gây ra tổn hại lớn cho gia đình, tôi... tôi không phải là người!"

Không có lời nào trong số này xuất phát từ trái tim, nhưng chúng giống như một kịch bản đã được luyện tập kỹ lưỡng. Chúng thoát ra thật êm ái, và đầu gối anh mềm đi. Vương Cường quỳ trên mặt đất, "Thực xin lỗi, thực xin lỗi!"

“Beng, Beng, Beng—” Vương Cường thực sự đã lạy con ruột của mình ba lần. Những vệt máu đỏ ngầu xuất hiện trên trán anh đến nỗi anh nói tiếp: "Tôi tỉnh táo và không bị bệnh tâm thần. Đây là giấy chứng nhận của bệnh viện."

Bạn đến bệnh viện khi nào? 

Bản thân Vương Cường cũng không biết. Anh chỉ biết nên tiếp tục niệm: “Tôi từ bỏ trách nhiệm với gia đình với điều kiện hoàn toàn chịu trách nhiệm và năng lực. Vì vậy, để đền bù, tôi xin tuyên bố…”

Không, không, không, Vương Cường hoảng sợ, dường như hiểu ra điều gì đó. Anh ta ích kỷ và vô liêm sỉ đến mức dừng lại, nhưng ngay sau đó đèn đỏ sau gáy anh ta hiện lên, anh ta nói tiếp: "Tiền mặt cá nhân của tôi, quyền sở hữu đội bóng, một phần tài sản chung của vợ chồng tôi và tất cả tài sản khác đều được chuyển cho Vương Vũ..."

"...Quyết định này có tính ràng buộc về mặt pháp lý và không thể hủy bỏ. Tôi một lần nữa nhấn mạnh rằng tôi tỉnh táo và không hề bị đe dọa dưới bất kỳ hình thức nào. Tôi chịu trách nhiệm về quyết định này."

"Được rồi được rồi, sao em lại lắc, gieo, nằm xuống đất dùng làm thảm cho anh. Xoay người lại anh sẽ đặt lên ngực em. Mẹ kiếp, đoạn này phải cắt đi, khó chịu quá." Vương Vũ thoải mái ngồi trên ngực mẹ, lắc lắc mông cho thân thể chìm vào trong. Dừng một chút, mới nói: “Con muốn hỏi lại mẹ, những thỏa thuận chuyển nhượng ký trước đó có phải là sự thật và hợp lệ không?”

"Ừ, ừ." Vương Cường muốn lắc đầu, nhưng ý định ban đầu của hắn đã hoàn toàn bị áp chế, hắn không có cách nào giãy dụa. 

"Được rồi, tạm dừng một ngày," Vương Vũ ném điện thoại trở lại bàn cà phê, "Gieo, đi học chỉnh sửa và xóa hai đoạn tôi vừa ra lệnh cho cậu xóa. Được rồi, cậu có thể đi, đồ quái vật."

“Ừ… được… được…” Bị tước đoạt tài sản, bị trêu chọc, có vợ trước mặt, lại bị con ruột đối xử như chó! 

Sự kích thích cảm xúc to lớn khiến Vương Cường gần như thoát khỏi sự kiểm soát của giao diện não-máy tính. Anh bước đi rất chậm, cơ thể anh đang chiến đấu chống lại ý thức của anh. Anh ta dừng lại và bước trở lại, khuôn mặt như thể đã nhìn thấy một con ma, và anh ta trông giống như một con ma. Anh mở miệng định nói điều gì đó nhưng không có gì phát ra.

"Đây là nhược điểm của sản phẩm thế hệ thứ nhất. Hoặc là Sow đã thực hiện một thí nghiệm phức tạp của thế hệ thứ hai, điều này sẽ khiến bạn lo lắng. Hahaha, đừng lo lắng. Bạn có muốn đấu với tôi không? Được, tôi cho bạn cơ hội này, Sow, hãy tiến hành lấy con chip sau đầu hắn ra." Vương Vũ hơi nhếch khóe miệng, khiêu khích nhìn chằm chằm Vương Cường.

Máu dâng lên đỉnh đầu, đi vào bếp... lấy con dao làm bếp, giết hắn, giết tên điên này, còn con khốn này, tốt... rất tốt, con điếm cởi quần áo đi phía sau và chộp lấy con chip chết tiệt, ngươi xong rồi, Vương Vũ, hôm nay ta nhất định phải giết ngươi...

Cuối cùng, Trần Tuyết đã hoàn toàn tháo con chip ra. Tầm nhìn của Vương Cường tối sầm lại. Ý thức của hắn dần dần khôi phục, mọi thứ trước mắt dần dần trở nên rõ ràng, "Vương Vũ... Ta muốn..."

Lời còn chưa dứt, Vương Vũ đã cầm lọ thuốc an thần trên bàn lại xịt vào mặt Vương Cường: “Phì——”


──────────────────────────────────────────────────
Chương 9 Kết quả của cái chết

Thuốc an thần cải tiến có thể khiến người bệnh mất khả năng cử động nhưng không bị mất ý thức. Đây là thứ mà Vương Vũ cuối cùng đã lấy ra từ phòng thí nghiệm, và nó rất hoàn hảo để sử dụng vào lúc này. 

Cuối cùng, Vương Cường cảm thấy mọi hỗn loạn trong đầu đều biến mất, những mảnh ký ức đã mất lại hiện lên. Từ rạp hát tư nhân đến vừa rồi, mọi thứ và phản ứng đáng lẽ phải quay lại trí nhớ của anh ngay lập tức... Chờ đã, anh, những gì anh đã trải qua... Đây là... Đồng tử của Vương Cường giãn ra, lượng thông tin khổng lồ tràn vào khiến anh đau đầu như búa bổ. 

Vương Cường còn chưa kịp tiêu hóa xong, giọng nói của con trai đã truyền vào tai ông, một giọng nói thanh tao, vô cảm, giống như sự phán xét của cái chết. 

"Năm 2005, bạn bị mất việc và bắt đầu uống rượu và bạo lực gia đình mỗi ngày."

Vương Vũ quay người nhặt bức ảnh gia đình trên tường lên, kéo khung ra, xé phần của mình, chỉ để lại phần của bố mẹ rồi ném vào người Vương Cường. 

“Tháng 6 năm 2009, anh tìm thấy một người phụ nữ cực kỳ xấu xí, mập mạp và hầu như ngày nào cũng sống ở nhà người yêu.”

Với đôi tay móc lại, mẹ anh bước đến bên bà. Vương Vũ ấn đầu Trần Tuyết, nhét cặc của anh vào miệng cô, chọc vài cái như muốn trút giận. 

“Vào năm 2013, bạn đã mất hết tiền tiết kiệm của gia đình vì cờ bạc và lừa gạt tiền hưu trí của ông bà bạn.”

Nhìn bộ ngực của mẹ, chúng to hơn trước rất nhiều, tròn trịa và mịn màng hơn một chút, lượng mỡ ở bụng cũng giảm đi rất nhiều. Điều này là bình thường và lợn nái đã không được cho ăn một bữa ăn ngon trong vài ngày qua. 

"Năm 2019, anh mua bảo hiểm, người được hưởng lợi không phải là tôi, cũng không phải con khốn này."

Con cặc của anh trở nên cứng như một thanh sắt nóng. Vương Vũ không biết mình muốn làm gì, chỉ là mặc kệ. Đây là lúc để khui sâm panh và anh ấy có thể làm bất cứ điều gì mình muốn. 

"Năm 2022, anh lại chăm sóc một người tình khác, chỉ hơn em mấy tuổi."

Nắm tóc mẹ, dùng ngón tay nhéo cằm bà, khuôn mặt đỏ bừng không hề xấu xí chút nào. Vương Vũ chợt nhớ tới mấy ngày nay hắn không hề nhìn thấy mặt mẹ mình. Trần Tuyết không xấu, nhưng lại lười ăn mặc, mỗi ngày đều cô đơn. Sau mấy ngày được con trai cho ăn, bà đã đỡ hơn nhiều. Tiếc thay, mắt cô vẫn chưa có nhiều ánh sáng. Thật đáng tiếc... Ồ, có lẽ cô ấy cũng có thể tắt giao diện não-máy tính của mình đi. 

"Hừ, không thành vấn đề," Vương Vũ chỉ do dự một lát, "Ta cư nhiên quên mất, thí nghiệm mới sẽ không thay đổi bản chất con người, ha ha, thật sự không cần lo lắng," sau đó dứt khoát nhấn công tắc trên bàn, "Thú vật, nhìn kỹ vợ ngươi, sau đó nhìn kỹ ta, nhớ kỹ tất cả những gì ta đã làm với ngươi! Đây là đặc biệt chuẩn bị cho ngươi, ngươi cẩn thận xem!"

"A..." Trần Tuyết ngã xuống đất, ánh mắt khôi phục bình tĩnh, cô sững sờ một lúc để giải tỏa gánh nặng cho đầu óc. 

"Lão...vợ...cứu...cứu tôi..." Vương Cường cố gắng ép ra một câu, "Vương Ngọc... hắn điên... hắn... là ma quỷ!"

"Ân..." Trần Tuyết chậm rãi đứng lên, đi tới Vương Cường trước mặt, nhìn vào hắn ánh mắt, "Cái gì? Ngươi nói cái gì...?"

"Cứu tôi với, rồi... giết tên điên đó!" Vương Cường vội vàng nói, gần như tắt thở.

"Ngươi... sao ngươi dám nói hắn như vậy... hắn là chủ nhân của ta!" Trần Tuyết chửi bới dữ dội và tát vào mặt Vương Cường. "Lại dám nói bậy bạ, ta trước tiên giết ngươi!"

"...Hả?" Vương Cường kinh ngạc mở miệng: "Ngươi... vẫn bị tà ma khống chế... Ngươi... đừng nghe tên điên đó... A!"

Trần Tuyết nhặt chai bia định ném vào đầu Vương Cường: "Tôi đã nói rồi, đừng nói về sư phụ của tôi như vậy!"

"Hahaha!" Vương Vũ cười lớn, ôm lấy mẹ, hài lòng gật đầu: "Quả nhiên, ông Musk sẽ không nói dối con. Đây mới là ý định thực sự của con phải không? Gieo, nói cho con biết, nếu tỉnh táo thì con sẽ lựa chọn như thế nào?"

"Ta..." Sau khi hoàn toàn lấy lại ý thức, Trần Tuyết theo bản năng vẫn cảm thấy xấu hổ, nhưng vừa nhìn thấy thi thể con trai, mọi việc đều dễ dàng quyết định, "Ta vĩnh viễn là con lợn nái của chủ nhân... tuân theo mệnh lệnh của chủ nhân... như mọi khi."

"Tốt lắm, tuyệt quá, dã thú, ngươi còn muốn nói gì nữa không?" Vương Vũ nắm lấy tay mẹ, ôm bà vào lòng: "Mẹ thật sự là con lợn nái tốt của con. Mẹ, con mãi mãi là con lợn ngoan của con!"

"Sư phụ, ngài nói chữ này không được dùng với lợn nái..." Trần Tuyết tham lam ngửi lấy hơi thở của con trai mình, lời dặn dò trong đầu vẫn chưa hoàn toàn tiêu tán. Mặc dù nó không còn bắt buộc nữa nhưng dường như nó đã trở thành một phần trong quy tắc của cô.

“Con muốn gọi gì cũng được, con lợn, dù sao con cũng là mẹ của con, nhưng con không thể được đối xử như một con người.” Khi cuộc trò chuyện thay đổi, Vương Vũ hung dữ nhìn chằm chằm vào Vương Cường, "Con thú này không giống nhau, nó đáng chết."

Những lời này cũng kích động Trần Tuyết, nỗi bất bình mà cô cảm thấy nhiều năm đột nhiên bộc phát. Bà thoát khỏi vòng tay của con trai và nhảy tới trước mặt Vương Cường. "Ta cùng ngươi không có gì để nói, lão gia hy vọng ngươi chết, ta cũng mong ngươi chết. Tiền của ta ngươi làm cái gì? Từ bên ngoài nuôi dưỡng một người phụ nữ phải không? Trong nhà có dấu vết của ngươi sao? Ngươi có từng quan tâm đến hài tử... chủ nhân sao? Ngươi đáng chết!"

Trần Tuyết tức giận đến tận xương tủy, cắn răng cắn môi, rỉ ra mấy giọt máu: "Ngươi có thể nhịn không được trong nhà mọi nhu cầu, ngươi tàn nhẫn như vậy, lại không bao giờ có thể khống chế được bộ phận riêng tư của mình, phải không?!"

"Được rồi được rồi, đừng tức giận như vậy. Sao phải bận tâm? Thật là một đêm vui vẻ và đẹp đẽ. Hãy im lặng đi." Vương Vũ vỗ vỗ vai mẹ, giễu cợt đi đến trước mặt Vương Cường, đưa tay cởi quần của hắn: "Ồ, con cặc của con không khống chế được, to như vậy sao? Nó gần như chìm vào trong thịt, con có thể gọi nó là cặc không? Đây không phải là một miếng thịt nhỏ sao? Khác xa với con lợn của con, con thật sự là người ăn sau lưng sao, con khốn?"

"Ách..." Vương Cường khóe mắt hiện lên hai hàng nước mắt. Mỗi lời Vương Vũ nói ra đều giống như một con dao sắc đâm vào tim anh. Đây chính là nỗi đau của cuộc đời anh. Mặc dù có thể sử dụng được nhưng dương vật cương cứng chỉ 8 cm của anh gần như là ngắn nhất trong số những người bình thường. Lúc này, bị vợ và con trai chế giễu, sỉ nhục, anh cảm thấy muốn chết. Ý chí của anh đang trên bờ vực sụp đổ. Anh rên rỉ và không thể nói được nữa. 

"Không sai đâu, chủ nhân, nhưng cặc của ngươi... to, dày, ngon và dễ sử dụng, chủ nhân..." Trần Tuyết đồng ý. Vừa nói, bà vừa không khỏi nhìn vào dương vật to lớn giữa hai chân con trai mình. Cô liếm lưỡi, đầy mong đợi nhìn Vương Vũ: “Anh thích chơi với lợn nái, nhưng mấy lần cũng chưa đụ lợn nái…”

"Được rồi, vừa lúc ở đây có chỗ dựa, tôi sẽ làm hài lòng cậu." Vương Vũ cũng có ham muốn tình dục và ấn mẹ vào háng mình.

"A~~~" Trần Tuyết hưng phấn rên rỉ, lưng bị đưa vào. Cô ấy nhấc mông lên lắc lắc mấy cái, "Vào nhanh... vào vào, vào chết con lợn nái đi, a a~"

"Nhìn ngươi khẩn trương quá, giống như một con chó nhỉ..." Trong ánh mắt sợ hãi và tuyệt vọng của Vương Cường, Vương Vũ cầm lấy đế cọ xát vào âm đạo của mẹ mình vài lần, sau đó không chút thương tiếc, nhét con cặc dày đến kinh người vào trong lồn Trần Tuyết -

“Ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh” Trần Tuyết nghiến răng, “Nó quá… dữ dội quá, nó… lấp đầy lợn nái, ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh.”

"Thật là nhục nhã, đồ súc vật. Hãy mở to mắt ra để xem thế nào là đàn ông thực sự." Vương Vũ ôm lấy eo mẹ, đột nhiên kéo bà lại, sau đó tiếp tục đẩy đến chỗ sâu nhất: "Con đĩ, đẩy tới đẩy lui cái gì thế này?" 

"Đúng... đó là tử cung sa sút, nhưng không sao đâu...đụ tôi đến chết, đụ tôi đến chết! Bị sư phụ của tôi đụ...thật đáng chết ~~~" Đôi mắt cô trắng bệch, môi há hốc, mọi cơ bắp trên cơ thể đều căng cứng, từ ngón chân đến tóc. Trần Tuyết nâng mông lên, dùng sức cúi xuống eo cô. Nó đã rất sâu rồi, nhưng vẫn chưa đủ. Cô muốn tận hưởng tất cả con cặc của con trai mình và không lãng phí một chút nào.

“Là lỗi của mẹ khi sinh ra con. Thôi con trả ơn mẹ thật tốt nhé, mẹ ơi, haha!” Một vài cú đẩy mạnh đã mở hoàn toàn âm đạo của người mẹ, một vùng lớn tử cung rơi xuống. Tuy đã trải qua mấy lần nhưng vẫn khiến Vương Vũ cảm thấy khá mới lạ. Cơ bụng của hắn dùng lực đẩy đến cực hạn, "Phồng phập --"

"A~ Cảm giác thật tuyệt, Chủ nhân... cảm giác thật tuyệt!!" Trần Tuyết bối rối hét lên, hai tay nắm chặt hai chân chồng, ngón tay đã bị kẹp vào thịt, khiến Vương Cường lắc đầu nức nở: "Đừng hét lên! Đồ súc vật... Chủ nhân đang đụ tôi! Đừng xen vào đây!"

Vương Cường nhắm mắt lại, trên mặt nước mắt cùng nước mũi, ta đang ở đâu?

Tôi đang ở địa ngục à?

Không... không có điều nào trong số này là sự thật, không... tôi càng nghĩ về nó, tôi càng thấy rõ rằng vợ tôi đang hét lên không kiềm chế được vào tai tôi. Sự run rẩy khi chạy nước rút của Vương Vũ truyền đến từ Trần Tuyết, lực lượng mạnh mẽ khiến cơ thể hắn rung chuyển, hoàn toàn không thể trốn thoát. 

Vương Vũ sẽ không để hắn trốn thoát. Anh dùng sức đẩy mẹ về phía trước, mặt Trần Tuyết áp vào mặt Vương Cường. "Hãy nhìn tôi thật kỹ. Làm người thật có ý nghĩa gì?" 

"Thật tuyệt vời, Sư phụ... Con thích quá, a~ Con đã đẩy mẹ lợn nái hoàn toàn... Con không chịu nổi chút nào, a a a ~" Trần Tuyết hét vào tai Vương Cường, không quên dùng tay ôm lấy con cặc nhỏ khốn khổ của Vương Cường, "Thú vật, ngươi có cảm thấy khác biệt không? A~ Con cặc nhỏ này của ngươi nên cắt bỏ đi, nó còn cứng được không? Có lẽ nào~ a... Những người yêu tự chăm sóc bản thân không được. chết tiệt, đúng không? Bạn chơi rất tao nhã... cao quý!"

"Ư...đừng nói nữa, đừng nói nữa!" Vương Cường liều mạng lắc đầu. Anh ấy không chỉ có phần thân dưới rất yếu mà còn rất nhạy cảm. Anh thực sự đã phản ứng khi bị vợ chạm vào như thế này. Anh ta cố gắng vùng vẫy trong nỗi kinh hoàng, nhưng anh ta chỉ di chuyển một chút.

"Tôi nói đúng không? Đồ quái vật, dưới đó có cứng không?" Vương Vũ một tay túm tóc mẹ, một chân giẫm lên đầu Trần Tuyết. "Gọi hắn, gieo hạt, ta muốn xem tên khốn này có thể làm được gì!"

"A~~Được rồi...Được rồi!" Trần Tuyết cũng cảm thấy vô cùng hưng phấn, tâm tình tốt hơn bao giờ hết. Cô nắm lấy tai Vương Cường, lớn tiếng nói: "Con trai, sư phụ, điều đó khiến ta dễ chịu quá ~~~ Chồng thú nhân? Nghe có khó không? Xem ra ngươi không chỉ là dã thú... mà còn có khả năng trở thành một kẻ bị cắm sừng..."

Không chỉ bị sỉ nhục, Trần Tuyết còn chăm chỉ hơn với con cặc nhỏ của Vương Cường. Chẳng bao lâu sau, Vương Cường cương cứng trong đau buồn, tức giận và đau đớn. Lý trí không thể đánh bại được phản ứng sinh lý thực sự. Con cặc ngắn ngủi và bướng bỉnh giống như một củ cà rốt teo tóp, co giật không thể kiểm soát.

"Xem ra ngươi rất thích xem, để ta cho ngươi xem, nhìn cho rõ!" Vương Vũ dùng hết sức lực nâng cơ thể mẹ lên, chiều dài đáng sợ của con cặc không hề tuột ra trong quá trình đó. Sau đó hắn dang rộng hai chân đi tới chỗ Vương Cường, vừa kịp khống chế thân thể của mẹ mình phía trên đầu Vương Cường. 

“Phồng phập...” Âm đạo vốn đã trở thành lỗ rèm ướt át, đang nhỏ giọt nước. Khi Vương Vũ dùng sức đẩy mạnh, mỗi lần vuốt ve một lượng lớn dịch âm đạo chảy ra, bắn tung tóe trong không khí, cuối cùng rơi xuống mắt, mũi và miệng của Vương Cường...

"Bah...bah...bah..." Vương Cường tuyệt vọng phun ra chất dịch cơ thể trộn lẫn giữa hai người, và con cặc ra vào vẫn lọt vào tâm trí anh qua mí mắt, "Đừng... Tôi không muốn nhìn thấy..."

"Làm ơn, đồ súc vật, giống như tôi đã cầu xin bạn đừng đánh mẹ tôi khi tôi còn nhỏ. Ôi, hãy cảm nhận sự thân thiết giữa chúng ta, dựa trên việc lấy đi mọi thứ của bạn!"

"Đụ chết tôi...đụ tôi chết đi...mạnh hơn nữa ~" Trần Tuyết đã đạt đến cao trào, mỗi đòn tấn công tiếp theo của con trai cô đều sẽ đẩy cao trào lên một đỉnh cao mới. Loại tâm hồn này đã thăng hoa đến hạnh phúc... Chẳng trách nàng chọn làm một con lợn nái không có trí tuệ, tất cả đều đáng giá, "A~~"

Nhìn thấy tình trạng suy sụp thảm hại của Vương Cường và nghe tiếng la hét vô thức của mẹ mình, "Đã... đã đến lúc..." Vương Vũ ôm hai chân mẹ vào trong lòng, cặc của hắn ở điểm sâu nhất, gần như ở bụng, mông căng cứng và dùng lực, cuối cùng hắn ra vào vài lần - "Ừ!"

Tinh dịch đặc và trắng như tuyết đổ vào cơ thể mẹ cô. Trần Tuyết cảm giác được một cỗ ấm áp xâm nhập vào cơ thể, làm ướt cả người cô như mưa xuân - "A~~~Sư phụ... bôi kem lên lợn nái, cảm ơn sư phụ~"

"Phù... Còn chưa xong đâu. Lợn mẹ thích nuốt tinh uống nước tiểu, thú bố không thể để yên được. Há mồm ra!" Vương Vũ ra lệnh, Trần Tuyết nhanh chóng dùng ngón tay mở miệng Vương Cường đang ngậm chặt. 

"Điên rồi, đây chính là nghệ thuật điên cuồng." Rút dương vật của mình ra, Vương Vũ treo mẹ mình lên không trung và lắc nó vài lần. Tinh dịch trộn lẫn với dịch âm đạo và nước tiểu từ trong âm hộ của cô từ từ nhỏ xuống, kéo ra một sợi chỉ dày và bẩn thỉu trong không khí, cuối cùng rơi vào miệng Vương Cường. 

"Ừ... Ầm! Ầm!!" Miệng Vương Cường bị buộc phải mở ra, căn bản không thể khép lại được. Thứ bẩn thỉu từ âm đạo của vợ và con trai lấp đầy miệng anh ta với sự sỉ nhục và trêu chọc tàn nhẫn nhất.

Có lẽ anh ấy bị điên. Vương Cường chấp nhận số phận của mình. Anh chỉ nghe thấy Trần Tuyết và Vương Vũ cười bên tai. Mùi tanh trong miệng khiến anh gần như nghẹt thở. Đây là địa ngục, nó phải như vậy. 

Tâm trạng của Vương Vũ tuyệt vời đến nỗi cuối cùng anh cũng bế được mẹ mình từ trên không xuống và đặt vào giữa hai chân Vương Cường. Trong chớp mắt, anh nhìn thấy bức ảnh gia đình mình vừa xé ra. Nó đã rơi xuống đất từ ​​lúc nào đó và dính rất nhiều tinh dịch. 

"Nào, chúc mừng sự tan vỡ của gia đình này và sự ra đời của một gia đình mới, chỉ cần dùng bức ảnh gia đình tan vỡ này thôi." Vương Vũ cuộn bức ảnh lại, lau sạch dương vật rồi dán lên mặt Vương Cường. 

"Ồ... Ngô!" Dịch cơ thể đặc quánh dính vào mũi và miệng Vương Cường, mùi tanh gần như khiến anh nghẹt thở. Anh ấy sắp chết à? 

À...nếu bạn chết, bạn sẽ không phải chịu đau khổ. Những thứ trước mắt còn khó chịu hơn cả cái chết. Anh ngừng vùng vẫy và để hơi thở của mình ngày càng yếu đi. 

"Này, đừng giả chết! Chủ nhân, nhìn con cặc nhỏ của nó kìa, sắp xuất tinh rồi. Con thú này rất hưng phấn khi thấy chúng ta làm tình ~"

"Vậy thì để hắn xuất tinh, sau đó để hắn tự mình ăn đi. Đây có thể là lần xuất tinh cuối cùng của hắn, cho nên hãy để hắn ăn đầu của hắn." Vương Vũ vừa nói vừa lấy từ trong tủ TV ra một chiếc lồng kim loại sáng bóng. Anh ấy đã chuẩn bị việc này được một thời gian. Đó là chiếc còng được ông lựa chọn kỹ càng cho tử tù.

"Sư phụ, ngài còn chưa nói xong, hắn đã xuất tinh. Chậc chậc... Con thú này thật sự không có điểm mấu chốt. Hắn xuất tinh rất nhiều, tràn khắp sàn nhà. Này... tôi nghĩ ra một chuyện vui." Trần Tuyết cởi bức ảnh trên mặt xuống, cười xấu xa đứng dậy. , nắm lấy thành ghế sô pha giẫm xuống sàn nhà cùng với tinh dịch Vương Cường xuất ra trong bụng, sau đó nhảy lên ghế sofa giẫm mạnh vào mặt Vương Cường: "Tinh dịch phế vật phải được chính phế vật xử lý, liếm sạch cho tôi."

Nhìn mẹ hoàn toàn nhét ngón chân vào miệng Vương Cường, chơi đùa với đầu lưỡi của hắn, Vương Vũ không khỏi khen ngợi: “Não lợn nái đôi khi cũng có ích, rất tốt, được rồi, bây giờ là lúc bắt nó giam giữ. Con luôn không thích chạm vào nó, nhưng lần này là ngoại lệ.”

Chiếc nhẫn, cái lồng và chiếc khóa đều được thực hiện chỉ trong một lần. "Quái vật, cái nhỏ nhất tôi mua hình như cũng quá lớn. Quên đi, cứ dùng đi. À, cái khóa này cũng được làm từ chất liệu giống như xe Tesla, mở không được, phải tiểu tiện cả đời. Không đúng đâu. Cậu sắp chết rồi. Còn chìa khóa, tôi sẽ ném vào bồn cầu và xả nước ngay lập tức."

"Đừng - đừng -" Vương Cường gầm lên và cầu xin sự thương xót, nhưng anh chỉ có thể nhìn Vương Vũ bước vào phòng tắm, sau đó miệng anh lập tức bị chân Trần Tuyết lấp đầy. 

Cuộc đời của anh... đã kết thúc. 

Vương Cường không thể thở được và bất tỉnh. Thứ cuối cùng anh nhìn thấy trước khi tỉnh dậy là bức ảnh gia đình bẩn thỉu và hư hỏng. Khuôn mặt của anh ta trên đó hoàn toàn bị bao phủ bởi tinh dịch, dần dần mờ đi và biến mất...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 10 Đỉnh Kagura

"Mọi thứ của tôi... mọi thứ... tôi..." Vương Cường tìm đến trường học của người tình nhỏ, kẹp hai chân lại, tinh hoàn sưng tấy bóp chặt vị trí của cặc khiến anh vô cùng đau đớn. Anh ta nắm lấy lan can, run rẩy nhanh chóng, giọng nói gần như không thể nghe được, "Tôi bị đuổi ra ngoài... con khốn chết tiệt đó đã tham gia cùng con nhỏ điên đó, tôi... tôi chẳng còn gì cả."

"Nhỏ giọng, ngươi muốn làm gì?" Người tình nhỏ sắc mặt lạnh lùng, không hề có ý định rời trường. "Ồ, tôi hiểu rồi. Anh không có tiền nên mối quan hệ của chúng ta kết thúc. Đừng đến với tôi nữa. Cút đi! Nếu anh dám nói cho chúng tôi biết mối quan hệ của chúng tôi... Tôi nhất định sẽ tìm xã hội X giết chết anh. Cút đi!"

————————————

"A ~ a... Chân sư phụ thật dẻo... Ta có thể làm heo nái đạt cực khoái ~" Trần Tuyết ngồi xổm trên mặt đất, dùng lồn nhấn chìm bàn chân to của con trai, gần như đi vào được nửa đường. Nàng lắc mạnh eo, trên mặt vẫn tràn ngập cực khoái vô tâm. 

"Sau khi cậu được thả ra khỏi sự kiểm soát, cậu càng ngày càng trở nên xấu tính. Soái, tôi chợt nghĩ ra một câu hỏi. Nếu không phải tôi dẫn cậu đi thí nghiệm, liệu cậu có trở thành như ngày hôm nay không?"

"Đúng ~ Đúng vậy, chỉ là vấn đề thời gian thôi ~ Con lợn nái trước đây đã từng mơ tưởng lén lút liếm quần lót và tất của chủ nhân... Nếu bị chủ nhân phát hiện, con lợn nái sẽ trực tiếp quỳ xuống trước mặt chủ nhân và cầu xin chủ nhân đụ tôi ~" Hành động tự hủy hoại bản thân càng quyến rũ và hèn hạ càng khiến Trần Tuyết cảm thấy hưng phấn hơn. Cô ôm lấy núm vú của mình, tiếp tục dùng sức ngồi xuống, "A ~~~ chân của chủ nhân thật mạnh mẽ ~ Cảm giác thật dễ chịu ~~"

“Mày quá rẻ tiền, lợn con. Ta chưa từng thấy ai như mày, có thể làm nô lệ tình dục cho con trai mình,” Vương Vũ chậm rãi nói. "Đáng tiếc, lúc đó ta đã phát hiện ra, nhưng con thú đó cũng đủ làm phiền ta rồi. Ta không có thời gian để ý đến nó, lòng ta cũng không tàn nhẫn như bây giờ. Nhưng từ nay về sau, ta không coi ngươi như một con người. Ngươi đúng là một con khốn cái, làm gì cũng được, hừm."

"Đúng, tôi có thể làm bất cứ điều gì ~~~" Trần Tuyết gần như bị cảm giác này chinh phục khi móng chân của con trai cô cào lên tử cung đã rơi xuống. "Kể từ khi trở thành lợn nái... Mỗi ngày tôi đều vui vẻ với chủ. Lợn nái rất yêu chủ. Nếu chủ muốn tôi chết... tôi có thể làm được ~"

"Ta cũng không vội đi cùng con thú kia, đợi ta chơi với ngươi chán rồi. Này, nước bẩn nhất định nhiều quá, lát nữa ngươi có thể liếm sạch chân cho ta."

"Được rồi ~" Giọng nói của Trần Tuyết rất quyến rũ, giống như một thiếu nữ đôi mươi, "Con khốn này đã làm bẩn đôi chân thánh của chủ nhân. Lợn nái phải liếm sạch, thậm chí còn sạch hơn cả rửa ~ Nhân tiện... con thú đó mất kiểm soát, liệu nó có trả đũa chúng ta không? Nó không có điểm mấu chốt, a~~ Chủ nhân nên cẩn thận..."

"Không cần lo lắng, con chip giao diện não-máy tính còn non nớt sẽ vĩnh viễn thay đổi ý thức, mất đi khả năng suy nghĩ, biến thành một kẻ ngốc rồi chết. Đây là nguyên nhân khiến thí nghiệm phải lặp đi lặp lại một trong những nguyên nhân, tôi đoán cũng sắp kết thúc rồi, hắn đáng chết." Nói đến cái chết của Vương Cường, Vương Vũ kiêu ngạo đến mức chủ động đâm chân vào mẹ mình mấy lần mà không hề có hứng thú.

"A~ Thật sướng quá ~ Cảm ơn chủ nhân... Con lợn nái này sẽ phục vụ chủ nhân cả đời và làm nhà vệ sinh, người trông trẻ và nhà vệ sinh cho con người ~~~ Ah~"

"Nếu tôi có bạn gái thì sao? Hả?"

"Vậy... vậy tôi sẽ phục vụ hai người và làm nô lệ tình yêu của hai người. Đàn... lợn nái của tôi nhất định phải tốt hơn lũ bên ngoài đúng không ~ Chủ nhân ~~~"

Nhìn thấy mẹ hành động khêu gợi, Vương Vũ Nhạc lên tiếng, vỗ vỗ mông Trần Tuyết: "Con lợn nái nói càng ngày càng giỏi, con đi chống mông lên nằm trên ghế sô pha, ông chủ sẽ thưởng cho con."

"Ahhh - cảm ơn chủ nhân! Tôi...tôi lạy ngài~"

————————————

"Tôi... tôi sai rồi," Vương Cường tuyệt vọng nói, "Nhưng con trai tôi... còn tệ hơn cả thú vật. Nó là... nó là ác quỷ, một kẻ điên, nó..."

Người yêu cũ đẩy Vương Cường ra khỏi cửa với ánh mắt khinh thường, đóng cửa bảo vệ lại nói: "Đừng xì hơi, cậu đang nói chuyện huyễn tưởng gì vậy, có chuyện gì vậy, cậu không làm gì được bọn họ? Cậu ném tôi đi, thôi nào, đừng nói nữa, tôi thấy cậu lại đánh bạc và thua tiền, người ta yếu đuối quá, tôi cho cậu hai nghìn tệ rồi nhanh chóng rời đi! Chồng tôi sắp về rồi."

————————————

“Nếu công an không tới và phải bỏ chạy thì chúng ta đã có thể chơi lâu hơn. Tiếc quá”.

Vương Vũ xem video. Tuy hiện tại không cần ghi lại thí nghiệm nhưng anh vẫn giữ thói quen này, giống như viết nhật ký——

Vương Vũ bước ra khỏi nhà ga với kính râm và khẩu trang, theo sát là mẹ anh, người cũng đeo khẩu trang che gần hết khuôn mặt. Chiếc quần short của anh ấy để lộ gần hết phần mông, và chiếc váy cắt siêu thấp gần như khiến núm vú của anh ấy rơi ra ngoài.

"Quỳ xuống."

Vô số người đi đường đến rồi đi, nhưng Trần Tuyết không chút do dự, kiên định quỳ trên mặt đất. Máy ảnh đã được hút bụi hoàn toàn. Núm vú và lông mu của cô ấy có thể được nhìn thấy từ phía trước, và âm hộ màu đỏ tươi từ phía sau càng lộ rõ ​​hơn.

Vương Vũ quỳ xuống, vòng cổ mẹ lên cổ, sau đó cầm dây dắt chó tự do đi lại.

Trần Tuyết dùng tay chân bò, ngực lắc lư qua lại, dán vào ngực rồi di chuyển đến cằm. Cái lồn lạnh lùng của cô đang bị vô số người theo dõi... Nghĩ tới đây, cô không khỏi xấu hổ chảy ra tinh dịch của mình, thứ tinh dịch này lan ra theo đường bò của cô. 

"Thật không biết xấu hổ! Ngươi đang làm cái gì vậy? An ninh, an ninh!" dì hét lên khẩn trương.

Điều này khiến Trần Tuyết càng hưng phấn hơn. Bụng dưới của cô ấy cuộn tròn thật chặt và cửa âm đạo của cô ấy mở rộng như muốn chào đón và chào mừng bạn đến xem. 

"Đây là SM sao? Lão công, đây là ngươi nói với ta ngươi muốn chơi sao? Ta nghĩ ngươi chán sống rồi!" 

Lời giải thích tội nghiệp của người xem không được ghi lại trong video, vì Vương Vũ tăng tốc còn Trần Tuyết phải dùng tay chân mới theo kịp, đầu gối rất đau. 

Hành vi như vậy táo bạo đến mức người xem không dám làm theo vì sợ bị coi là kẻ biến thái.

Vương Vũ dẫn mẹ đến lối vào của lối đi ngầm, dừng lại, "nằm xuống đất và thủ dâm."

"Được rồi..." Người mẹ nhìn quanh. Mọi chuyện đã kết thúc... khắp nơi đều có người và cô không thể kiểm soát được. Những mệnh lệnh của con trai bà là tất cả, và bà cũng rất hào hứng. Âm hộ của cô vừa ngứa vừa đau, cô đưa tay chạm vào nó: "A~"

Hai ngón tay bơm vào nhanh nhưng vẫn chưa đủ... Ba ngón tay cũng không thể lấp đầy được... Bốn ngón tay ra vào trong lồn, chảy ra rất nhiều dịch trắng, ngón cái ấn vào âm vật, xoa bóp như điên.

"Chết tiệt, tôi đã nhìn thấy gì thế này?"

"Nhanh...bắn nhanh, cảnh sát sẽ đến đây sớm thôi."

Những lời khuyên và sự sỉ nhục của người qua đường chắc chắn là liều thuốc kích thích tình dục tốt nhất. Trần Tuyết ngửa đầu ra sau và nâng mông lên để lộ toàn bộ âm hộ của mình. "A ~ a ~" tiếng kêu dâm đãng của cô không ngừng vang vọng trong lối đi, tốc độ ngón tay của cô càng ngày càng nhanh. Không ổn... không đủ, "Sư phụ... ngài có thể đụ con lợn nái được không~"

Vương Vũ lắc đầu, ném chai nước uống xuống đất: “Dùng cái này đi.”

"Được... được rồi..." Trần Tuyết ngồi xổm trên mặt đất, thả chai nước uống xuống, chỉ đáy chai vào phần thân dưới của cô, "A~~"

Dù không bằng con cặc to và ấm của con trai cô nhưng chai nước uống lại bất ngờ lấp đầy âm đạo của Trần Tuyết. Cô ấy chảy dãi, nhét cái chai vào người rồi kéo nắp chai lên, "Ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh... đầy quá... có nhiều người đang xem quá, con lợn nái ác quá... con lợn nái muốn chết với cái chai... ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh:: đang chọc tức tôi à?"

Vương Vũ hưng phấn, toàn thân nóng bừng. Anh thật sự không có chuẩn bị gì, nếu không anh sẽ đụ mẹ nóng bỏng của mình một cách mạnh mẽ trước mặt mọi người...

"Bíp, bíp, bíp, bíp, bíp, bíp, bíp, bíp, bíp, bíp, bíp, bíp, bíp, bíp, bíp, bíp, bíp, bíp, bíp, bíp, bíp, bíp, bíp, bíp, bíp, bíp, bíp, bíp, bíp, bíp, bíp, bíp, bíp, bíp, bíp, bíp, bíp, bíp, bíp, bíp, bíp, bíp, bíp, bíp, bíp, bíp, chặt đầu, sẽ được nghe thấy." Đám đông người xem nhanh chóng giải tán. Vương Vũ bế mẹ chạy về phía rừng. Anh ta lo lắng đến mức quên lấy chai nước uống từ tay Trần Tuyết Bí.

Lần sau nếu tìm được cơ hội tốt, nhất định phải đụ mẹ mình trên đường. Vương Vũ tức giận nghĩ: "Gieo hạt, nhét máy rung vào người, sau đó cùng ta đi ra ngoài mua đồ!"

————————————

“Kẻ ngoại tình và kẻ ngoại tình… gặp nhau, tôi… tôi muốn họ chết,” Vương Cường hai mắt đỏ ngầu, ngơ ngác nhìn cốc bia trên bàn. Giọng anh khàn khàn. Ông ấy dường như đã già đi mười tuổi và sụt hơn mười cân chỉ trong vài ngày. "Mọi thứ của tôi... đều bị họ lấy mất... Tôi muốn họ chết... họ chết đi..."

"Nếu còn tiếp tục, ta sẽ giết ngươi. Trước tiên ngươi hãy nghỉ ngơi và tỉnh táo lại đã." Đội phó sốt ruột nhìn đồng hồ. "Anh điên à? Lời anh nói thì ai có thể tin được? Mọi người đều nhìn thấy. Anh mới là người có lỗi với gia đình đó. Đừng sắp xếp người khác nữa! Được rồi, tôi xuống xe. Nếu anh không muốn về nhà thì cứ ở đây một đêm đi. Ôi... Mẹ kiếp, tôi nghĩ đầu óc tôi nhất định có vấn đề, gặp lại sau."

————————————

"A... Chủ nhân, chủ nhân... ngài có thể cởi đai trinh tiết được không... Đã ba ngày không đụ vào lồn, con lợn nái sắp điên rồi... Xin dùng ta, còn có thể dùng miệng... Chỉ cần tháo khóa trinh tiết... Làm ơn."

Vương Vũ nghiêng đầu nhìn mẹ mình, sau đó đặt tài liệu nghiên cứu trong tay xuống: "Một nhóm đối tượng thí nghiệm mới đã được tiếp nhận. Con rất bận, nếu không cha đã không nhốt con lại. Nếu con muốn bị đụ sau một ngày, con rất mệt, nên im đi."

"Ân..." Trần Tuyết bất bình sắp khóc lên. Chiếc đai trinh tiết khiến cô không thể cảm thấy khoái cảm chút nào. Tệ hơn nữa, nó còn khóa lỗ đít cô ấy. Nút hậu môn đã được cắm chặt vào đó. Sau ba ngày, lỗ đít của cô ngứa ngáy không chịu nổi, kích thước cũng tăng gần gấp đôi.

"Ừm... ngươi thật phiền phức, lợn nái. Xem ra hôm nay bản báo cáo này sẽ không bao giờ hoàn thành. Mẹ kiếp." Vương Vũ đóng cuốn sổ lại, quay lại thì thấy mẹ anh đang chà xát mạnh tấm sắt của khóa trinh tiết nhằm tìm kiếm chút khoái cảm. "Được rồi được rồi, ngươi thật đáng thương, đứng lên đi, ta mở khóa cho ngươi."

"Cảm ơn sư phụ!" Trần Tuyết lè lưỡi hôn ngón chân con trai, sau đó đứng dậy dang rộng hai chân: “Con lợn nái thật sự mệt mỏi… làm phiền chủ nhân.”

Vương Vũ cảm thấy khá bực bội nên liền nhặt chiếc chìa khóa trên bàn ném cho mẹ mình: “Là do mẹ để chìa khóa trước mắt mà không dám mở theo lệnh của con, con rất hài lòng.”

"Cám ơn, cảm ơn ~~~" Trần Tuyết hưng phấn đến nói không mạch lạc. Cô cởi đai trinh tiết màu hồng ra rồi xoa xoa âm vật đen của mình, "A~ah~~ Thoải mái quá, thoải mái quá... Chủ nhân, ngài có thể..."

"Không!" Vương Vũ tức giận nói, ngồi lại bàn làm việc xem xét tài liệu giấy tờ.

"A ~ thoải mái..."

"Hmm~~~ Âm hộ của tôi sắp nổ tung rồi... khóa lại ~ khóa âm hộ của tôi lại..."

"À~~~"

"Bạn có thể vui lòng hạ giọng xuống được không!" Vương Vũ đứng dậy, vô cùng khó chịu. Trần Tuyết nằm ở trên bàn, ưỡn cái mông to, dùng tay và góc bàn xoa xoa âm đạo, sắc mặt đỏ bừng, đang cười say sưa. 

"Heo... con phải chú ý. Con lợn... đi vệ sinh và tự chăm sóc bản thân..." Trần Tuyết thở hổn hển, giận dữ nói rồi đứng dậy.

“Chờ một chút,” Vương Vũ nheo mắt nhìn về phía sân sau của mẹ mình, “Hậu môn hở như vậy, đai trinh tiết còn có tác dụng này sao?”

"Sư phụ... Ngài có muốn dùng lỗ đít lợn nái không?" Giọng của Trần Tuyết run rẩy. Cô vẫn còn là một trinh nữ khi quan hệ tình dục qua đường hậu môn và chưa bao giờ nghĩ tới điều đó, nhưng trong lòng cô vẫn có những kỳ vọng. 

“Được rồi, nếu anh muốn một con cu đến vậy, thì tôi sẽ lấp đầy mọi lỗ trên cơ thể anh bằng một con cặc,” Vương Vũ lấy ra con cặc giả mà anh mua trước đó, một con làm bằng keo mềm trong suốt như pha lê, con còn lại làm bằng nhựa cứng.

"Được...được rồi!" Trần Tuyết há to miệng, đưa con cặc cứng ngắc vào trong miệng. Nó dày quá! Quy đầu giả cứng cáp trực tiếp ấn vào cổ họng và khí quản của cô, khiến cô có cảm giác nghẹt thở.

"Ừm!" Con cặc silicon mềm mại của con trai cô được nhét vào phần dưới cơ thể cô. Trần Tuyết không khỏi rên rỉ trước cảm giác sung mãn đã lâu không gặp. Cô ấy nắm lấy tay vịn bằng tay và bắt đầu tự làm tình. 

"Thật gợi cảm. Hãy nằm xuống và để lỗ đít của bạn lộ ra ngoài." Vương Vũ nhẹ nhàng vuốt ve nó mấy cái, dương vật to lớn bay lên không trung, đứng thẳng.

"Ờ ờ!" Trần Tuyết nâng mông lên rất khéo léo và tiếp tục chơi đùa với con cặc giả trong lồn bằng một tay. Cô dùng tay kia dang rộng mông ra, cầu xin con trai dùng lỗ đít của mình. 

"Chết tiệt, suýt chút nữa tôi quên bôi trơn. Ý tôi là, cô thật sự không có đầu óc, không sợ bị đụ chảy máu à?" Vương Vũ bất lực lục lọi và tìm thấy rất nhiều chất bôi trơn trong phụ kiện dương vật giả. Anh ta xé một cái túi và nhét nó vào lỗ đít của mẹ mình, rồi chạm vào một ít trên bề mặt con cặc của chính mình.

"Ờ! Uh-huh!" Trần Tuyết lắc lắc mông, không kiên nhẫn, con trai, tới đánh nát mông ngươi... mau vào đi.

Hậu môn của mẹ trông lỏng lẻo hơn nhưng lối vào vẫn rất nhỏ. Cô chưa bao giờ tiếp xúc với những thứ này, và thậm chí sau khi bị nhét nút hậu môn trong ba ngày, đó chỉ là bước phát triển sơ bộ. Vương Vũ dùng quy đầu đẩy hậu môn ra, cảm giác nó căng cứng dị thường. Quá trình chèn thậm chí còn được gói gọn hơn, giống như khám phá một hang động ngầm đã bị bỏ hoang nhiều năm. Trời tối và quanh co, di chuyển khó khăn nên anh phải dừng lại một lúc.

"Ừm!!!" Trần Tuyết hai tay đỡ lấy bàn. Cảm giác khoái cảm từ hậu môn giống như bị điện giật. Đó là một cảm giác chưa từng có. Con cặc của con trai bà chỉ mới đưa vào hậu môn chưa đầy một nửa nhưng lại ép chặt vào con cặc giả trong âm đạo. Bức tường mỏng bên trong chịu được ma sát từ cả hai phía cùng một lúc. Một bên là đường cao tốc bằng phẳng, một bên là con đường rừng dài và hẹp...

Không đợi Trần Tuyết thích ứng, Vương Vũ lại tung ra đòn tấn công khác. Anh ấn mẹ mình xuống bàn, dùng hết sức đẩy vào, cuối cùng cũng chạm tới điểm sâu nhất, như thể không thể cử động được——

"A!!!" Trần Tuyết không nhịn được nữa, nhổ ra con cặc giả trong miệng, hét lên, da đầu tê dại... Loại khoái cảm này dường như đã phá hủy trung tâm thần kinh của cô, phần thân dưới của cô hoàn toàn được lấp đầy, không có bất kỳ khoảng trống nào, và khi con trai cô đẩy nhẹ, "Ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh"

Trần Tuyết không thể thốt ra lời dâm dục nào, chỉ có thể gào thét đầy dục vọng. Việc con trai cô rút ra và đưa vào đã kích thích các cơ quan nội tạng của cô. Chẳng bao lâu, cô và con cặc giả rơi vào thế tấn công gọng kìm, như muốn nổ tung bụng dưới của cô. Đồng thời, chúng bị bắn chéo khiến cảm giác thỏa mãn không bao giờ phai nhạt và ngày càng mạnh mẽ hơn. 

"Sư phụ...Sư phụ!!" Trần Tuyết cuối cùng cũng quen với loại cảm giác này, dùng sức ngửa cổ ra sau: "Con lợn nái sắp... đạt cực khoái!"

"Ha... Nhanh như vậy... không có khả năng." Vương Vũ không khỏi cảm thấy thoải mái. Con cặc của anh đã bị siết chặt đến mức cùng cực. Những nếp gấp ở thành trong thậm chí còn kích thích hơn cả âm đạo. Nhiệt độ cao hơn nhiều. Trời nóng đến nỗi việc di chuyển con cặc ra vào rất khó khăn nhưng cũng rất gợi cảm. Quan hệ tình dục qua đường hậu môn... là thứ mà bạn sẽ bị ám ảnh một khi thử nó. Mong muốn của bạn đã cháy bỏng rồi, nhưng... nó có thể còn mạnh mẽ hơn nữa. "Con lợn nái này, ngươi còn chưa hài lòng sao? Hãy... cầm lấy con cặc giả cho vào miệng, nhanh lên!"

"Được rồi, chủ nhân... Ờ..." Trần Tuyết vừa nhặt lên, Vương Vũ liền giật lấy đi. Hậu môn và ruột chật hẹp khiến anh không cần phải hỗ trợ mẹ chút nào. Tay còn lại của anh tiếp nhận con cặc giả ở phần dưới cơ thể, dùng cả hai tay thật mạnh đưa vào -

"Ư... Uh-huh!!!" Dịch dạ dày chảy ra khỏi miệng anh, tốc độ đưa vào âm đạo của cô nhanh đến kinh người, chưa kể hậu môn nơi trinh tiết của cô bị phá vỡ. Niềm vui sướng tột độ ập đến với Trần Tuyết và cô gần như ngất đi.

"Gieo hạt! Hãy dùng tay xoa bóp bộ ngực dâm đãng của chính bạn!" Vương Vũ hung hăng ra lệnh, tăng tốc tay. Nước bọt trong miệng mẹ anh và tinh dịch trong âm hộ của mẹ anh trào ra cùng một lúc. Hậu môn và ruột hơi thả lỏng vừa đi vào tự do hơn. Anh ta dùng lực đẩy vào Trần Tuyết, bụng và bụng dưới nhấp nhô như sóng biển, không bao giờ dừng lại. 

"Ừm! Ờ ~" Trần Tuyết ôm lấy ngực cô. Vì đầu cô tựa vào vai con trai nên Vương Vũ chỉ liếc mắt một cái là có thể nhìn ra được tình hình trên ngực cô. Tất cả cơ quan sinh dục trên cơ thể cô đều được sử dụng triệt để, thỏa mãn...hoàn toàn thỏa mãn, lên đỉnh...lên đỉnh liên tục, gần như lên cơn co giật! 

"Bây giờ... ngươi hài lòng chưa? Ta cũng hài lòng... kiêm trong bụng lợn nái... ừm!" Vương Vũ gầm gừ, cơ thể co giật, tinh dịch đặc quánh mà anh xuất ra không chảy xuống như chất xuất tinh trong âm hộ. Thay vào đó, nó lao vào sâu hơn và một lượng lớn tinh dịch phun ra ngoài. Bìu của Vương Vũ xẹp xuống nhanh chóng, và anh ta không dừng lại cho đến khi toàn bộ dịch tuyến tiền liệt được xuất ra. Nhìn bụng mẹ đã thấy nó phình ra rồi. 

"A...ah...hoo...Sư phụ thật sự muốn chơi chết con khốn đó, hài lòng quá ~" Khi Vương Vũ buông ra, Trần Tuyết đột nhiên ngã xuống sàn, vẫn nuốt con cặc giả vào trong âm đạo, thở dốc.

Vương Nguyên thở phào nhẹ nhõm. Trải nghiệm quan hệ tình dục qua đường hậu môn thật tuyệt vời và anh ấy rất hài lòng. Nhưng lần sau anh phải cho nó uống thuốc xổ trước, nếu không anh sẽ như bây giờ, trên cặc còn sót lại mùi phân hôi hám. 

“Liếm sạch lợn nái cho chủ… Cảm ơn chủ nhân ~” Vương Vũ chưa kịp nói gì thì lợn mẹ gần như bò lên từ dưới đất, khó nhọc quỳ xuống đất, há to mồm nhìn “máy khuấy phân” trước mặt mà không hề có chút ác cảm nào. 

"Ừm... Xem ra không có thuốc xổ cũng không phải là không thể. Suýt chút nữa tôi đã quên mất cậu ăn gì cũng được, đồ lợn nái già dâm đãng nhất." Vương Vũ chửi rủa, thẳng lưng hưởng ứng sự phục vụ ngày càng điêu luyện của mẹ. Phải nói là anh ấy ngày càng thoải mái hơn...

————————————

"Nhà? A... Ta từng có gia đình, ta giàu có. Này... Tiền của ta đâu?" Vương Cường đứng dậy, muốn lục lọi quần áo, nhưng lại không đủ sức mà ngã xuống. Khi anh cố gắng đứng dậy lần nữa, anh cảm thấy ngực đau nhói, như thể xương sườn bị gãy, nhưng anh không nghĩ về điều này. Suy nghĩ của anh ấy rất hỗn loạn và anh ấy không có gì sai cả. Khả năng suy nghĩ: "Tiền của tôi không còn nữa... Đúng vậy, tôi có vợ, cô ấy sẽ cho tôi tiền. Cô ấy không dám từ chối tôi, nếu không tôi sẽ đánh cô ấy. Tôi... tôi cũng có một đứa con trai là nhà khoa học, tôi xin tiền, tôi xin tiền..." Vương Cường không đứng nổi nữa. Anh ta bò trên mặt đất được vài bước và cuối cùng cũng tắt thở.

"Tội nghiệp, ôi, tôi đoán anh ta chỉ còn sống được vài ngày nữa thôi." Người ăn xin bên cạnh mím môi lắc đầu. Anh ta nhìn Vương Cường, lúc anh ta không để ý thì dời mấy bộ quần áo và tiền trong bát đi chỗ khác. "Tôi đã mày mò những lời này nửa đêm, không biết có phải là thật hay không. Giả, nhất định là giả. Muốn có vợ con thì phải đối xử tốt với họ. Làm sao chuyện này có thể xảy ra? Gia đình sẽ không bao giờ chia cắt. Tiểu tử này nhất định không có gia đình, chết đi sẽ là một hồn ma cô độc. Này... Tôi phải nhanh chóng rời đi, để tránh dính líu đến hắn..."

————————————

Sau khi tiễn viên cảnh sát đến trình báo, Vương Vũ nằm úp mặt trên ghế sô pha, ném giấy báo tử dưới chân, nhìn đèn chùm trên trần nhà và mỉm cười từ tận đáy lòng. Đến lúc này, kẻ chết tiệt đó đã chết, còn mẹ hắn đã hoàn toàn trở thành một con cá heo cái không có đầu óc. Mọi chuyện đã kết thúc nhưng dường như chưa có chuyện gì xảy ra. Anh hạnh phúc như anh tưởng tượng. Có thể “điều đẹp nhất trong cuộc đời là không đạt được điều mình muốn mà là gặp sai lầm”, hoặc có thể mọi việc diễn ra quá suôn sẻ, vâng… Kiến thức, chiến lược và công nghệ giao diện não-máy tính của anh là một chiến thắng giống như một cuộc tấn công giảm kích thước, và không có gì đáng khoe khoang. 

Mọi thứ đã kết thúc và mọi thứ mới đều bắt đầu từ hôm nay. 

Trần Tuyết đang quỳ trong chuồng chó mới mua, chờ đợi chỉ thị của anh. Vương Vũ huýt sáo, cầm bát thú cưng trước chuồng lên, cởi quần đi tiểu. 

“A, có nước để uống ~~~ Chủ nhân… tè vào miệng con, tè vào mặt lợn nái, chủ nhân ~” Trần Tuyết lo lắng nói, ngẩng đầu lên trên lồng, miệng há to, lưỡi dài hết mức, nhìn con trai mình đầy mong đợi. 

"Uống nước trong bát đi, gieo đi. Dọn dẹp vất vả quá mà vẫn còn hôi. Đi đi-" Vương Vũ tè vào một cái bát lớn, đặt trước mặt mẹ. 

"Được rồi ~" Trần Tuyết cúi đầu nuốt nước miếng, nhìn như thật sự đang uống thứ gì đó rất ngon. Chà... có lẽ điều đó đúng với cô ấy. 

"Ngày mai hãy đi chơi với tôi và sẵn sàng làm điều gì đó ngớ ngẩn."

"Gulu~ Chà... con thú đó đã chết rồi, tuyệt quá! Hehe, tôi mừng quá!" Trần Tuyết lắc đầu nói: "Đây quả thực là tin tức tốt nhất ~"

"Hmm...tường hơi trống. Chụp một bức ảnh gia đình mới trong lồng thì sao?"

"Ôi, tôi có chút xấu hổ... Chủ nhân, xin hãy cho tôi một trận, con lợn nái sẽ không biết xấu hổ nữa, được chứ?" Trần Tuyết linh hoạt xoay người, chỉ mông vào con trai mình, "Làm ơn, chủ nhân~"

"Thỏa thuận với ta... chủ tử ngủ không ngon, nhưng ta mua đồ cho ngươi dùng, ngươi dùng số tiền thú còn sót lại, ngươi chờ đi."

Một lúc sau, Vương Vũ mang đến một cái hộp lớn, "Nó nặng thật đấy. Hừ... ngươi không muốn bị đụ sao? Thứ này sẽ khiến ngươi dễ chịu hơn."

"Cái gì? Ah... đây có phải là máy bắn súng không?" Trần Tuyết trên mặt thoạt tiên là kinh ngạc, sau đó vui vẻ nói: "Tốt lắm, cảm ơn sư phụ!" Nói xong, bà hưng phấn quỳ lạy con trai, ngẩng cao mông chờ đợi: "Nào ~ Như vậy sư phụ sẽ không mệt ~"

"Đừng quá vui mừng, ngươi thật sự có thể chịu đựng được sao?" Vương Vũ nối dây điện, cắm súng vào, từ trong hộp lấy đầu vòi phụ kiện ra, "Nhỏ, vừa, lớn và chùy, này, anh nhất định muốn có chùy."

"Chà, lợn nái không cần chất bôi trơn. Chúng luôn ướt... ừm... dày quá à?" Súng vừa được đưa vào, Trần Tuyết liền cảm giác được có gì đó không đúng. Vương Vũ không nhịn được nhấn nút khởi động, điều chỉnh núm điều chỉnh tốc độ ở mức tối đa.

"A...ahhh...ahhhh!" Sự bùng nổ lao về phía trước và phía sau với tốc độ vượt quá giới hạn của người bình thường. Vương Vũ tìm một cái nút khác ấn vào, chiếc chùy bắt đầu xoay chậm rãi. Chỉ trong chốc lát, Trần Tuyết đã ôm lấy lan can lồng cầu xin tha thứ: "Không được... không được, nhanh quá... ahhh~"

"Cái giá phải trả cho sự cứng rắn. Tôi ra ngoài uống cà phê với đồng nghiệp. Súng sẽ nổ liên tục. Ừm... Tôi sẽ giảm tốc độ trung bình cho anh. Khi tôi ra ngoài, tuyệt đối không được phép dừng lại. Nếu không, con lợn nái đó sẽ không bao giờ bị khốn kiếp. Tôi muốn xem anh có thể cầm cự được bao lâu."

Không nói một lời, Vương Vũ xách túi rời đi. Sau một hồi suy nghĩ, anh ta quay lại với nụ cười nham hiểm, mở cửa vào nhà rồi quay người bỏ đi.

"Sư phụ... chủ nhân... ngài đang làm gì vậy... a a a ~" Trần Tuyết vội vàng hỏi, "Cửa... cửa ~~~"

"Nếu không muốn người khác phát hiện thì cứ nhỏ giọng mà nói. Đương nhiên, nếu muốn cả hành lang biết thì tôi cũng không thành vấn đề. Tạm biệt." 

"Nhưng tôi nên làm gì nếu có ai đó? Chủ nhân~Chủ nhân!" Vương Vũ đã đi rồi, mẹ anh có gọi lớn thế nào cũng không nghe thấy tiếng anh nữa.

Tôi chỉ có thể cầu nguyện rằng sẽ không có ai đi ngang qua. Con trai tôi sẽ phải đi bao lâu? À... Dù ở tốc độ trung bình, tôi cũng không chịu nổi chút nào. Pháo sẽ không dừng lại và không bao giờ mệt mỏi. Nó sẽ chạm tới điểm sâu nhất ở mỗi nước đi. Sợi chỉ trên chùy khiến Trần Tuyết lạc lối ngàn dặm. Ngay sau đó, âm thanh của pháo chuyển từ "buzz--" sang "puff-puff-"

Có lẽ sẽ rất vui khi được lắng nghe? Không, chắc tôi điên rồi. Lần này không có khẩu trang, đây là nhà riêng của tôi, nhưng... tôi không thể nhịn được nữa. 

"Ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh". Sau một lần cao trào, cơ thể anh yếu ớt, nhưng... lần thứ hai sắp đến, cơ thể mềm nhũn của Trần Tuyết lại đứng thẳng, tiếp tục chịu đựng sức công phá điên cuồng của khẩu pháo.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 11 Ác ma trừng phạt

“Ồ, tại sao bên cạnh ảnh của Anh Vương lại có một chiếc mũ màu xanh đậm?” Khách ngửi thấy mùi khó hiểu: "Cảm giác thật kỳ lạ."

"Có thể là có người để ở đây quên mang theo. Than ôi, Vương sư huynh rời đi quá sớm, hắn còn chưa qua năm mươi, đáng tiếc." Một vị khách gần đó đoán. 

"Không thể nào, tôi nghĩ chiếc mũ này đã có từ lâu rồi, và... đây là mũ của nam giới. Có người đàn ông nào đội mũ màu xanh lá cây không?" Một vị khách khác gãi đầu nhìn nhau. 

"Có thể là một loại truyền thống nào đó, quy tắc mỗi nhà mỗi khác, cứ để như vậy đi." Một khách hàng khác nói, giọng điệu có chút thiếu kiên nhẫn. 

"Này, nhìn kìa, Vương Vũ đã ở đó cả buổi chiều, tôi chưa từng thấy anh ấy rơi nước mắt." Anh ấy vẫn là vị khách đầu tiên, và anh ấy có vẻ như là một người có chút rắc rối. 

"Ông hỏi nhiều quá rồi. Đêm qua đứa con hiếu thảo nào không khóc hết nước mắt? Hơn nữa, ông đã nói như thế nào với Douyin? Phải một thời gian nữa mới cảm nhận được nỗi đau thực sự. Đừng nói nữa. Đã đến lúc chúng ta thắp hương rồi."

"Vương Cường phu nhân đâu? Tại sao không thấy bà ấy?"

"Im đi, im đi, đừng quấy rầy ta, ngươi có trăm ngàn lý do sao? Mau thắp hương đi!"

Hầu như mọi nhóm người đến bày tỏ lời chia buồn đều có cuộc trò chuyện tương tự. Vương Ngọc ngồi ở trước hương án, trong lòng cảm thấy buồn cười. Trên mặt hắn không có biểu cảm gì, chỉ cảm thấy buồn ngủ. 

Nhắc mới nhớ, Vương Vũ cũng không khác gì những vị khách này. Hôm nay có hơn trăm người ra vào nhưng không ai bày tỏ lời chia buồn chân thành trước cái chết đột ngột của Vương Cường. Hầu hết họ đều trả quà rồi rời đi như đang trả một món nợ, coi như Vương Vũ là chủ nợ. 

Một món quà tang lễ trị giá gần 100.000 nhân dân tệ đã được quyên góp. Ồ, hình như không có người tình nào của Vương Cường đến, có lẽ vì chẳng lấy được gì. 

Cuối cùng, đến khuya, tất cả những người đến chia buồn đều ra về. Vương Vũ là người duy nhất còn lại trong phòng tang lễ. Sau khi thu thập xong quà, hắn búng tay nói: "Gieo, đi ra."

"Đây rồi, Chủ nhân ~" Trần Tuyết bò ra từ gầm bàn. Cô ấy đã không xuất hiện suốt cả ngày vì cô ấy đã biến đổi đến mức không thể nhận ra - khuôn mặt của cô ấy xăm chữ "Sow" do chính Vương Vũ viết. Ngực cô sưng lên như kẹo dẻo phồng lên do bị đánh đập, cọ xát lâu ngày, lông mu mọc ngược đều mọc ra ngoài. Bất kể ai nhìn thấy nó, họ sẽ bị sốc.

Trần Tuyết đã lâu không mặc quần áo. Cô luôn khỏa thân và giữ nhiệt cho con trai sử dụng bất cứ lúc nào. Sau khi Vương Vũ huấn luyện cô, cô đã giảm cân rất nhiều và trông trẻ hơn rất nhiều. Bà hết lòng đi theo chủ nhân của con trai mình. Mặc dù cô ấy bị suy dinh dưỡng nhưng cô ấy trông vẫn ổn. Người phụ nữ trung niên được nuôi dưỡng là người hạnh phúc như vậy. 

“Thú vật cho gieo nhiều con cặc, hắn chỉ có một con, nhưng công bằng mà nói, hắn chết vì nó ~” Trần Tuyết nhàn nhã nói khi nhìn hài cốt của Vương Cường. 

“Đừng nhắc đến hắn, hiện tại ta hình như thích cái danh hiệu khốn nạn này hơn. Lợn không thích ăn cứt uống nước tiểu, ngày mai hãy gạch bỏ dòng chữ trên mặt ngươi, lại khắc chữ khốn nạn lại.” Vương Vũ vỗ vỗ khuôn mặt của mẹ, cười nói. 

"Được rồi~ Cảm ơn chủ nhân~ Từ giờ trở đi tôi sẽ là con khốn của chủ nhân~ Gâu!" Trần Tuyết lè lưỡi, lắc mông, bắt chước sủa hai lần. 

"Gần đây cháu thích chơi đùa nơi hoang dã. Càng nhiều người càng tốt nhưng cháu luôn bị cảnh sát bắt. Cháu phải làm sao?" Cơ thể mẹ anh càng ngày càng săn chắc, đụ khá thoải mái. Vương Vũ không muốn người khác dính dáng đến mẹ mình mà lại muốn cho người khác thấy tất cả. Chỉ là nhìn xem, mẹ hắn trước mặt người ngoài luôn thấy có chút xấu hổ, điều này khiến hắn cảm thấy rất có ích. 

"Con khốn đó muốn... chơi ở cộng đồng cho hàng xóm xem. Ai lại không muốn xem con điếm dâm đãng này miễn phí? Chúng ta đều là người quen và sẽ không vạch trần. Được rồi ~ Bạn có thể đụ tôi trước mặt người khác ~ A~ Nghĩ đến thôi là tôi chảy nước miếng rồi..." Trần Tuyết nâng mông lên và hưng phấn tiến lại gần chân con trai mình. 

"Nào, tôi muốn gật đầu với bạn, chúng ta hãy nói về chuyện đó." Vương Vũ ngồi bên cạnh mẹ, dùng tay vỗ vỗ cái mông to của bà. Anh nhìn căn phòng tang trống vắng và những vòng hoa trang nhã trong phòng với chút cảm xúc. "Không mất nhiều thời gian, nhưng tôi cảm thấy mình đã trải qua rất nhiều chuyện, cả thể chất lẫn tinh thần đều có chút mệt mỏi."

"Đừng sợ, con chó cái sẽ luôn ở bên chủ nhân của nó." Trần Tuyết khéo léo đỡ con trai mình bằng cơ thể của mình để cậu bé có thể tựa vào đó. 

"..."

"Cách đây hai ngày tôi đã trò chuyện với một cô gái. Cô ấy là đồng nghiệp của tôi. Cô ấy rất hiền lành. Gia đình cô ấy rất hạnh phúc. Cô ấy hoàn toàn khác với tôi. Khi nghe cuộc sống đời thường thường ngày của cô ấy, tôi cảm thấy rất xa lạ". Vương Vũ nhắm mắt lại, chậm rãi nói: "Cho nên tôi không cùng cô ấy trò chuyện nữa. Cảm giác như... chúng ta không cùng một thế giới."

“Ừ…” Trần Tuyết sửng sốt một lát, bên mẹ đã biến mất đã lâu lại lặng lẽ sống lại. Suy nghĩ hồi lâu, cô dũng cảm nói: “Tuy rằng chủ yếu là do cha anh, nhưng mẹ tôi cũng sai rồi. Nếu bà có thể kìm nén dục vọng của mình, có lẽ hôm nay bà sẽ không như thế này, đúng không… Tôi xin lỗi.” Trần Tuyết mũi chua chát. Cảm giác tội lỗi và say mê luôn là tình cảm chủ yếu của ông dành cho con trai, nhưng tình cảm mẹ con đáng lẽ phải tồn tại lại không còn nữa. Dù cô có trở thành thế nào thì điều này cũng sẽ không thay đổi, nhưng tương tự, mối quan hệ mẹ con của họ cũng sẽ không thay đổi, cho dù nó quá biến dạng đến mức không thể quan sát được. 

“Con lại nói từ đó nữa, ha…” Vương Vũ mỉm cười nhìn chằm chằm vào đôi mắt mẹ mình đang ngày càng tốt hơn. Bạn có quen với nó không?

"Nhưng con không trách mẹ, chuyện này không có gì sai cả. Mẹ ơi, chúng ta chỉ có nhau mà thôi. Mẹ kiếp, con sẽ ở bên mẹ, không để mẹ chết đâu."

Vương Vũ ôm đầu mẹ mà hôn. 

"A... con trai... ừm, chủ nhân? À... dù sao thì, cảm ơn ngài, tôi... rất cảm động." Trần Tuyết quay đầu đi, lặng lẽ lau đi khóe mắt nước mắt. 

“Ồ, miệng con khốn nạn khô khốc quá, sao không hôn nữ đồng nghiệp của nó đi.”

"Ồ... chủ nhân còn chưa lè lưỡi!"

"Tôi nói với cậu rồi, chỉ lần này thôi, này, trên sàn có cái gì thế, cậu lại ướt à?"

"Đúng vậy, hehe, Chủ nhân ~ Ngươi muốn đụ con điếm trong nhà tang lễ sao? Dùng lỗ đít, miệng hoặc lồn! Ngươi cũng có thể dùng đôi chân to mạnh mẽ của Chủ nhân!"

"Chà, mày là một con chó cái không bao giờ được cho ăn đủ. Hãy nằm xuống, ngay trước mặt con thú đó trong nhà tang lễ và chết tiệt mày!"

"Sư phụ, ta sẽ địt mẹ ngươi ~"

"Này, nói lại đi? Tôi nghĩ bạn muốn bị chết tiệt phải không?"

“Ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh”

Trong nhà tang lễ, tiếng Trần Tuyết và Vương Vũ làm tình không ngừng vang lên. Đẹp như âm thanh của thiên nhiên, ngay cả quan tài của Vương Cường cũng rung chuyển với âm thanh vo ve. 

-- qua --
