============================================================
  Một người đàn ông thực sự
  Tác giả    : kangzhou
  Nguồn      : https://www.alicesw.com/novel/33237.html
  Tag        : #Mẹ con, #爽 Văn, #Vợ người, #NTR
  Chương     : 16
  Tình trạng : Đã hoàn thành
  Dịch       : Google 100%
============================================================



──────────────────────────────────────────────────
Chương 1 Ngoại tình giữa vợ và con

Trang chủ



Hiệu sách Alice



thành phố



Một người đàn ông thực sự


──────────────────────────────────────────────────
Chương 2 Ngoại tình giữa vợ và con

Sự thịnh vượng của thế giới rốt cuộc chỉ là mơ tưởng. 

Cuộc sống đôi khi chỉ là một trò đùa, đôi khi là để dàn dựng một vở bi kịch. 

Tôi là Trương Huệ Thành. Một người đàn ông ở độ tuổi bốn mươi là độ tuổi tốt nhất cho sự nghiệp của anh ta. 

Tôi đã làm việc chăm chỉ và bước đi từng bước một, quên đi bao gian khổ mà mình đã phải chịu đựng, nhưng giờ đây, mọi thứ đều xứng đáng. Người đứng đầu một doanh nghiệp nhà nước kiếm được 600.000 đến 700.000 nhân dân tệ với nhiều mức thu nhập khác nhau trong một năm. 

Người vợ cũng có thể đảm đương việc nhà ở nhà như một tiểu thư, đi mua sắm, chơi mạt chược với các chị em. 

Trần Đan Hạ, ​​​​ba mươi chín tuổi, từ khi lấy chồng đã được tôi chiều chuộng và yêu thương. 

Tôi bắt cô ấy làm việc khi chúng tôi mới cưới nhau, nhưng tôi đã không cho cô ấy làm việc sau khi cô ấy sinh con ở tuổi hai mươi bốn. Đúng vậy, khi nhìn thấy cô ấy đau đớn trong phòng sinh, tôi đã thề rằng sau này sẽ đối xử tốt với cô ấy và giúp cô ấy không phải chịu đựng thêm nữa. 

Tôi yêu cô ấy và yêu con trai chúng tôi, Trương Thiên Thanh. 

Thiên Thanh được đặt tên như vậy vì khi con trai tôi chào đời, trời bỗng tạnh quang và mưa liên miên. Tôi chọn cái tên này để kỷ niệm ngày này và mong rằng tương lai gia đình chúng tôi sẽ được sáng tỏ. 

Sau khi sinh con trai, mọi việc diễn ra suôn sẻ, sự nghiệp của tôi thăng tiến, điều kiện gia đình tôi ngày càng khá hơn. 

Con trai tôi rất ngoan, ngoan ngoãn và học giỏi. Anh năm nay mới vào năm nhất cấp 3, thi đỗ đại học trọng điểm của thành phố nên cũng đi học nội trú, mỗi tuần về một ngày rưỡi. 

Vâng, có thể coi tôi là một người đàn ông hạnh phúc, và có thể nói tôi đã đạt được một chút thành công trong cuộc sống. 

Hôm nay là thứ sáu, ngày mai chúng tôi được nghỉ cuối tuần, chiều con trai tôi về. 

Trường của con trai tôi được nghỉ sau hai buổi học chiều thứ Sáu. 

Lái xe về nhà, tôi về đến nhà lúc 5h20. 

Tôi tan sở lúc năm giờ và nhà tôi chỉ cách đó mười phút lái xe, nhưng điều kiện giao thông ngày nay ở mức trung bình và không thông suốt. 

Chậm rãi bước lên lầu, thứ sáu hàng tuần là vui nhất, con trai về. 

Người ta sống đến tuổi này cũng phải làm việc vất vả vì đứa con quý giá này. 

Nghĩ đến cuộc sống của mình, tuy có chút nhàm chán nhưng cuối cùng trong lòng tôi cũng cảm thấy hạnh phúc. 

Khi tôi mở cửa, đôi giày của con trai tôi đã được đặt dưới tiền sảnh. Con trai tôi về sớm như mọi khi. 

"Thiên Thanh đã trở lại!" Tôi vui vẻ chào hỏi. 

"Ừ, tôi về rồi." Giọng nói phát ra từ phòng con trai ông. 

"Ồ, con trai tôi vừa mới đến." Đó là giọng của vợ anh, cũng phát ra từ phòng con trai anh. 

Tôi hào hứng bước đến phòng con trai, đẩy cánh cửa hé mở, khi bước vào, tôi thấy con trai lấy ra những cuốn sách muốn đọc, bài tập cần viết và những chiếc áo khoác khó giặt trong túi, trong khi vợ tôi đang giúp con lấy quần áo từ tủ cạnh giường. Cánh cửa tủ mở đã chặn thi thể vợ tôi. 

"Trời trở lạnh rồi. Con trai, lần này nhớ mang theo những bộ quần áo mùa thu này nhé. Ở trường sức khỏe của con là quan trọng nhất. Đừng để bị cảm."

"Được rồi, mẹ yên tâm, con sẽ chú ý." Hai mẹ con nói chuyện như vậy. 

Sau một ngày mệt mỏi, tôi muốn đi tắm rồi ăn. 

"Con trai không đói à? Bố đi tắm trước rồi mới bắt đầu bữa tối."

Sau khi mỉm cười và nói điều gì đó với con trai, tôi quay người trở về phòng thay quần áo và chuẩn bị đi tắm. 

“Tiểu tiện nhân…” Lúc ra khỏi cửa phòng con trai, ông mơ hồ nghe thấy vợ mình đang nói chuyện. 

Haha, vợ tôi thích cằn nhằn lắm. 

Tôi thay quần áo, đi vào phòng tắm, đóng cửa phòng tắm lại, cởi bộ quần áo đầy mùi khói và mồ hôi rồi bắt đầu giặt. 

Dòng nước ấm dội vào người tôi, cuốn đi mọi mệt mỏi. 

Tâm trạng cũng dần bình tĩnh lại. 

Nghĩ đến con trai, vợ tôi và cuộc sống tốt đẹp của tôi hiện tại, tôi không khỏi cảm thấy hạnh phúc. 

"Này, sao hôm nay vợ tôi lại cởi quần áo ra? Ngày nó đi giúp con trai tôi bỏ vào túi là chuyện bình thường sao? Và giọng con trai tôi hơi khò khè khi quay lưng về phía tôi và lấy đồ ra khỏi túi."

Qua nhiều năm, tôi đã phát triển được xúc giác rất nhạy bén. 

Giỏi liên kết và kết nối mọi thứ có lẽ là một kỹ năng đã được cải thiện qua nhiều năm. 

Một cảm giác cấm kỵ không rõ xuất phát từ trong lòng. 

“Tại sao tôi lại nghĩ vớ vẩn thế này?” Tôi liên tục nói với chính mình. 

Đúng vậy, làm sao chuyện như thế này có thể xảy ra được? Mặc dù thỉnh thoảng tôi có ghé thăm những trang web nhỏ nhưng tôi chỉ đọc những câu chuyện loạn luân đó. Rốt cuộc, họ cảm thấy hoàn toàn không phù hợp với thực tế. 

Nhưng cảm giác sợ hãi, hồi hộp khiến tôi muốn quay lại phòng con trai để xem nhưng tôi lại lưỡng lự. 

"Tiểu hỗn đản..." Trong đầu đột nhiên hiện lên một câu, làm cho ta quyết định. 

Để nước tiếp tục xối lên mái tóc xù để tạo sinh vật thủy sinh, trong khi tôi lau người vài lần rồi mặc quần lót vào nhưng không đi dép lê nên chỉ phát ra một âm thanh nhỏ. 

Nhẹ nhàng mở cửa phòng tắm, anh rón rén đi vào phòng con trai. 

Cánh cửa hé mở, chỉ cách nhau mười centimet. 

"Ừm, như vậy có thể nghe được trong phòng tắm có nước hay không, trong phòng ồn ào cũng sẽ không nghe thấy lớn." Tôi vô thức đánh giá hiện tượng này trong đầu mình. 

Tiếp cận từ từ. 

"Hmm... ừm... ừm... nhanh lên, ừm... nhanh lên, bố con tắm xong sẽ không khỏe đâu. Hmm... ừm..." Đó là giọng của người vợ, một tiếng rên rỉ bị kìm nén. 

“Ồ... ồ... ừm... sắp xong rồi, ồ... bố vẫn đang tắm, cửa hơi mở, ừm... ừm... có thể... có thể... con có nghe thấy trong phòng tắm tắm xong chưa... ừm, ừm..." Giọng con trai tràn đầy sự an ủi khó tả. 

Rõ ràng là điềm xấu trong đầu tôi đã trở thành hiện thực. 

Đột nhiên, tôi không biết mình đã xảy ra chuyện gì và phải làm gì. 

Lao vào và bắt người khác cưỡng hiếp? 

Đây là cuộc sống của tôi và tôi đang thực hiện nó từng bước một. Nếu tôi bước vào bây giờ, mục tiêu sống, mục tiêu hạnh phúc và đấu tranh của tôi sẽ không còn nữa. 

Và nếu tôi đi vào thì sao? 

Giết họ? 

Không biết là do tôi bối rối hay do tôi có một loại bình tĩnh khác, nhưng thực ra tôi đã có ý định tìm hiểu sâu hơn về hai mẹ con này. 

Ôi chúa ơi, con trai và vợ tôi. 

"Ừ, mẹ cảm thấy khỏe rồi. Ừ."

"Hmm... ừm... thằng khốn nạn... ừm... ừm... à..."

Không hiểu sao, anh không dám thò thân vào, chỉ nghe âm thanh và tưởng tượng ra khung cảnh trong căn phòng này. 

"Ồ... ồ... ồ."

"Hmm... ừm..." Vợ chồng con trai hạ giọng. 

"Ừm... ừm ừ..."

"Ừm... ừm... Mẹ ơi, con ở đây, ừm..."

Tiếng rên đưa tôi trở về thực tại. Với âm thanh “tát, tát, tát” nhanh chóng của thịt bị đụ, tôi biết con trai mình đã xuất tinh. 

"Tôi xuất tinh trong năm hoặc sáu phút. Chắc hẳn tôi đã phải chịu đựng rất nhiều ở trường."

"Ừ, tối qua tôi thấy khó chịu quá."

"Anh, anh..."

Không thèm nghe họ nói chuyện, tôi nhanh chóng quay lại phòng tắm, cởi đồ lót và xả nước. Tình tiết vừa rồi khiến tôi đổ mồ hôi khắp người. 

Tôi cố tình nặng nề mở cửa phòng tắm, xỏ dép vào, cố ý bước vào nhìn khi đi ngang qua phòng con trai. 

“Con trai, sắp đến giờ ăn rồi.” Tôi hét lên và bước vào phòng. 

"Vâng." Người con trai đáp lại. 

Lúc này, người vợ không còn ở trong phòng, cậu con trai đang ngồi trước máy tính duyệt Renren.com. 

Cửa sổ phòng mở, nhưng mùi nước tình trong không khí vẫn chưa bị lấy đi. 

Sau khi ra khỏi phòng, tôi nghe thấy tiếng vợ tôi từ trong bếp gọi: “Mọi người tới ăn tối rồi.”

Sau khi về phòng thay áo sơ mi và quần dài, tôi đến nhà hàng. Thức ăn rất phong phú. Vợ con tôi ngồi hai bên, nhường ghế chính ở giữa cho tôi. Sau khi ngồi xuống, tôi chính thức bắt đầu ăn. 

Trên bàn ăn, con trai tôi liên tục kể cho chúng tôi nghe những chuyện ở trường. 

Dù sao cũng chỉ là học kỳ đầu tiên của cấp 3, còn có rất nhiều thứ nó chưa từng gặp nên mỗi tuần khi về, con trai tôi sẽ kể cho chúng tôi nghe về những điều mới mẻ của nó. 

Sau bữa tối, con trai tôi ở trong phòng và lướt Internet. Tôi cũng xem tin tức trong phòng, còn vợ tôi xem phim truyền hình trong phòng khách. 

Đã hai ba tiếng đồng hồ kể từ khi tôi chứng kiến ​​cảnh loạn luân của vợ, lòng tôi đã bình tĩnh lại. 

Đầu óc tôi liên tục suy nghĩ về nhiều thứ khác nhau. 

“Mẹ và con trai quen nhau khi nào?”

“Tôi nên nói trước mặt họ hay chỉ nói với vợ tôi và để cô ấy tự giải quyết. Hay tôi nên tiếp tục quan sát diễn biến của tình hình?”

“Là vì ​​tôi không thỏa mãn được vợ mình sao?”

Dù gặp phải loại chuyện mà người thường không thể chịu đựng được như thế này nhưng tôi cũng không hề bùng nổ. 

Haha, ai cũng có thể đóng vai người chồng tốt, người cha tốt. 

Nhưng sau khi cởi chiếc áo khoác này ra, mỗi người đều khác hẳn. 

Mọi người đều có khía cạnh độc đáo của riêng mình, thiêng liêng hoặc đen tối. Haha, con trai, vợ. 

Tôi quyết định bắt đầu sống cuộc sống của mình một cách đúng đắn. Chắc chắn trong cuộc đời ai cũng có thể phản bội tôi. 

Phần thưởng luôn bất ngờ. 

Buổi tối, tôi ngủ trên giường với vợ và nhìn xác vợ. 

Vợ tôi tuy đã ba mươi chín tuổi nhưng ăn uống rất lành mạnh và thích vận động nên có vóc dáng thon gọn, săn chắc. 

Không có cặp mông săn chắc hay bộ ngực khủng nhưng thân hình nhỏ nhắn trông như cô ấy chỉ khoảng ba mươi lăm tuổi. 

Haha, con trai của bạn có làm bạn hạnh phúc không? Tôi làm cho bạn cảm thấy tốt hơn. 

Nghĩ tới đây tôi liền ép vợ.

"Chết tiệt, tôi muốn nó." 

"Ừ, cậu không thể có nó à?"

"Chúng tôi là một cặp vợ chồng già và vẫn gặp nhau hai hoặc ba lần một tuần."

"Bởi vì ngươi hấp dẫn."

Không cần màn dạo đầu nhiều, con cặc dài 17cm của tôi đã được đưa vào và ngập hoàn toàn.

Không cần sử dụng bất kỳ kỹ năng nào, tôi vẫn tự tin vào sức chịu đựng của mình. Tôi đã sử dụng tốc độ 100 mét và sức bền của một cuộc chạy marathon để khiến vợ tôi ngất ngây trong 40 phút. Khi tinh dịch phun ra, tôi nằm nghiêng cạnh vợ tôi, người đã lên đỉnh ba lần.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 3 Chuyện nửa đêm

Nằm cạnh vợ, nhìn bộ dáng hài lòng của cô, tôi không khỏi hỏi: “Con trai tôi có giỏi hơn tôi không?”

Thân hình nhỏ nhắn của người vợ cuộn tròn, thở hổn hển. "Con ma chết tiệt, ngươi vẫn còn mạnh mẽ như vậy."

"Vẫn tốt như vậy? Tại sao cậu ấy vẫn làm điều đó với con trai mình nếu nó ngoan như vậy?" Mặc dù trong lòng hỏi như vậy nhưng tôi cũng không nói ra. 

"Con trai tôi xuất tinh chưa đầy một phút khi tôi đang tắm. Chắc nó chưa hài lòng lắm phải không? Bây giờ nó đang nghe lén ở phòng bên cạnh à?" Tôi hoang mang tưởng tượng, phần thân dưới lại bắt đầu phản ứng nên tôi lại ấn vào vợ mình...

Khi tôi thức dậy vào buổi sáng thì đã hơn chín giờ, con trai tôi vẫn chưa dậy. 

Kế hoạch trong ngày bắt đầu vào buổi sáng và bạn nên suy nghĩ và lập kế hoạch cho cuộc sống của mình vào buổi sáng. 

Vâng, vâng. 

Chúng ta nên làm gì tiếp theo? 

Qua một đêm, mối quan hệ của tôi với vợ và con trai tôi cảm thấy thật đặc biệt. 

Thành thật mà nói, con người dễ dàng thay đổi. 

Đặc biệt là sau khi nhận một đòn. 

Tại sao mọi người làm việc chăm chỉ để kiếm tiền và cung cấp một cuộc sống tốt đẹp cho gia đình họ? Chẳng phải chỉ là để thỏa mãn chủ nghĩa sô vanh nam giới của bản thân sao? 

Trong phân tích cuối cùng, mọi người vẫn có thể làm điều đó cho chính họ. 

Mọi tình cảm và tình yêu gia đình đều không là gì khi đối mặt với tình dục. 

Vâng, cuộc sống của tôi nên được sống cho chính mình. 

Sự nghiệp của tôi vẫn là của riêng tôi, cuộc sống tốt đẹp mà họ đang có cũng là do tôi ban tặng cho họ. 

Tôi vẫn có thể thành công nếu không có họ, nhưng nếu không có họ, tôi gần như trở thành người vô gia cư. 

Nghĩ đến đây, tâm trí dị dạng của tôi bắt đầu coi họ như những diễn viên trong vở kịch của chính mình, nhưng vai chính nhất định là chính tôi. Tất nhiên, tôi vẫn là nhà đầu tư. 

"Bố, chào buổi sáng."

"Ừm, buổi sáng." Người con trai đứng dậy. Có vẻ như đêm qua anh ấy ngủ không ngon giấc. Nhìn thấy con trai mình như vậy, ông không còn những lo lắng ngày xưa nữa mà trong lòng cảm thấy một niềm vui khó tả. 

Nhưng tôi là diễn viên chính và tôi muốn trở thành diễn viên giỏi nhất. 

"Sao thế, tối qua cậu ngủ không ngon à?" Tôi chạm vào đầu con trai tôi, tỏ vẻ lo lắng. 

“Không, chỉ là lúc bình thường tôi hơi mệt nên cuối tuần ngủ quá thoải mái, ngủ quên một chút.” Con trai tôi uể oải nói nhưng tôi vẫn bắt gặp ánh mắt lo lắng của nó. 

Hehe, tối qua nghe nhiều quá, phấn khích quá không ngủ được. 

Trong bữa trưa, con trai tôi thỉnh thoảng gửi cho mẹ vài ánh mắt khao khát. Mặc dù họ ẩn nấp rất kỹ nhưng làm sao họ có thể thoát khỏi sự chú ý của tôi? 

Điều tôi muốn làm bây giờ là gây rắc rối cho họ. Nhìn ham muốn của con cháy bỏng nhưng không được thỏa mãn, tôi có một cảm giác an ủi lạ lùng khó tả. 

"Mẹ ơi, chiều nay mẹ đưa con đến trung tâm mua sắm ở trung tâm thành phố để mua một đôi giày. Gót giày của con hơi mòn rồi."

"Ừ, được rồi. Mẹ sẽ đưa con đến đó sau bữa trưa."

"Ồ, tuyệt quá mẹ ạ."

Hehe, tôi cảm thấy mình còn mạnh mẽ hơn cả Gia Cát Thần Cơ, chỉ cần nhìn thoáng qua là có thể nhìn thấu mọi thứ. 

Tôi cười nói: “Sao thế, bố không tốt à? Chiều nay bố cũng sẽ đến đó. Con thích gì thì mua, bố sẽ trả tiền”.

"Không, không, bố tất nhiên là không sao, nhưng mẹ đi cùng con cũng tốt. Bố thường làm việc rất vất vả nên cuối tuần bố cần phải nghỉ ngơi thật tốt!"

Nhìn thấy con trai có vẻ lo lắng, tôi cảm thấy vui mừng. 

"Bố cũng muốn ra ngoài đi dạo để có thể dành chút thời gian cho đứa con trai yêu quý của mẹ."

Vẻ kiên quyết của tôi khiến con trai tôi không nói nên lời nên sau bữa tối, tôi chở hai mẹ con đến trung tâm mua sắm. 

Dọc đường, vợ chồng con trai tôi ngồi ở ghế sau. Vợ tôi ôm sát người nhưng tay chân khá trật tự. Tôi thậm chí có thể cảm nhận được sự khao khát của con trai mình được ăn thịt người mẹ nhỏ nhắn và quyến rũ bên cạnh. 

Điều cô đơn nhất là khi bạn không thể ăn khi mình muốn. 

Tôi ngân nga một giai điệu trong lòng. 

Tôi ở với hai mẹ con suốt buổi chiều. Đến giữa trưa, con trai còn nhờ vợ đưa đi vệ sinh nhưng tôi đảm nhận. 

Ví dụ, bạn vẫn muốn quan hệ tình dục trong nhà vệ sinh công cộng chứ? 

Hôm nay tôi rất vui và đã mua được rất nhiều thứ cho mình. Mặc dù con trai tôi cũng mua rất nhiều và tỏ ra rất vui vẻ nhưng tôi cũng không giấu được sự không vui nhẹ. 

Ăn tối, tôi đưa vợ con đến một nhà hàng Tây trong khu mua sắm. Tôi gọi món bít tết và rượu rum yêu thích của tôi. Tôi quên mất hai người họ đã gọi món gì. Bữa ăn có chút vui vẻ. 

Được rồi, tôi thừa nhận rằng tâm lý của tôi hơi bất thường, nhưng tôi hài lòng với điều đó. 

Về đến nhà, tôi đặt túi xách xuống và nói: “Anh đi tắm trước, các em tắm sau nhé”. Sau một ngày mệt mỏi và đổ mồ hôi rất nhiều, tôi chỉ muốn đi tắm và thư giãn. 

Nhưng làm sao tôi có thể quên được tình mẹ con này? 

Nhìn vẻ mặt có chút phấn khích của con trai, tôi cười khúc khích. 

Tôi cố tình đi vào phòng tắm mà không thay đồ lót, vặn nước rồi dội vào người. 

Thoải mái, thực sự thoải mái. 

Nước thực sự là một điều kỳ diệu, dường như nó thực sự có thể xua tan đi những mệt mỏi trong cơ thể. 

Gần hai phút sau, tôi mở cửa phòng tắm, cười nham hiểm hét lên: "Chết tiệt, tôi quên quần lót, giúp tôi cởi nó ra."

"Được rồi, chúng ta đi đây." Đúng như tôi dự đoán, giọng nói đó phát ra từ phòng con trai tôi.

"Đây." Vợ đưa chiếc quần lót cho anh. 

"Ừ, cảm ơn vợ." Tôi nói trêu chọc. 

Người vợ mỉm cười rồi quay đi. 

nhanh! Rất nhanh! 

Tôi nhớ đến tựa đề một bức tranh trong tập đầu tiên của truyện tranh “Gió và Mây”: “Gươm nhanh, mũi tên nhanh, tôi nhanh hơn”.

Điều này nói về đôi chân Fengshen của Nhiếp Phong rất nhanh, nhưng tôi cảm thấy rằng mình đang di chuyển rất nhanh. 

Dù đã bốn mươi tuổi nhưng tôi vẫn yêu thích võ cổ truyền. 

Tôi chỉ mất thêm một phút nữa để rửa sạch nó. 

Anh mạnh mẽ mở cửa phòng tắm, cảm giác như một anh hùng vô song đã đến. Haha, tôi tin rằng ông ta lại hủy hoại việc tốt của con trai mình. 

Người vợ bước ra khỏi phòng con trai. 

"Xong rồi. Tôi đi giặt."

Tôi nhìn vợ tôi. Quần áo của cô ấy còn nguyên vẹn, nhưng cổ áo hơi nhăn và toàn bộ hơi cong. Theo phân tích của tôi, chắc chắn cô ấy vừa mới bắt đầu làm điều gì đó nhưng đã bị gián đoạn. 

Một cảm giác tự hào nảy sinh khi nhìn thấy mọi thứ. 

Tôi trở về phòng mặc áo sơ mi POLO và quần tây bình thường rồi sang phòng con trai. 

"Bố." Con trai tôi gọi cho tôi, giọng điệu có chút không tự nhiên. 

Hehe, điều đó là cần thiết. 

"Vâng." Ông ngồi xuống giường con trai và nói: “Con trai, con phải học tập chăm chỉ, nếu cần gì thì nói với bố, bố sẽ mua cho con”. Tôi tin rằng tôi trông tử tế. 

"Hôm nay tôi đã mua rất nhiều thứ, hiện tại tôi không muốn thứ gì cả." Người con trai giả vờ vâng lời. 

Tôi nhìn vào giường của con trai tôi và biết đó là loại giường gì. Đó là chiếc giường nơi vợ và con trai tôi quan hệ tình dục. 

"Ồ, thế thì tốt." Tôi giả vờ sờ túi: “Này, hết thuốc lá rồi, bố đi mua thuốc lá. Thuốc lá ở nhà hút hết rồi.”

Không có siêu thị trong cộng đồng. Chỉ có một siêu thị lớn cách cộng đồng năm hoặc sáu phút đi bộ. 

Phải mất hai mươi phút để đến và đi. 

Con trai tôi nghe tôi nói thì thực sự rất ngạc nhiên nhưng vẫn nói với vẻ lo lắng: “Bố ơi, hút thuốc ít thôi cũng được”.

"Tôi biết." Tôi ra khỏi nhà, đi vài bước rồi quay lại. 

Khi tôi mở cửa vào nhà, tôi thấy con trai tôi bước ra khỏi phòng ngay từ cái nhìn đầu tiên, rồi tôi quay lại khi nhìn thấy nó. 

Biểu cảm cực kỳ mất tự nhiên. Theo tôi, nó chứa đựng sự sợ hãi, bất ngờ và thất vọng. 

"Bố, sao bố lại quay lại?"

"Đi bộ xa như vậy sẽ đổ mồ hôi. Ngủ như thế này khó chịu lắm. Tốt nhất tôi nên nghe lời cậu và đừng xuất tinh nữa."

"Đó là nó."

Người con trai giả vờ đi ra phòng khách, lấy cốc nước, ngồi trên ghế sofa và bật TV. 

Một lúc sau, người vợ bước ra, còn cậu con trai vội vã vào phòng tắm. 

“Có lẽ anh ấy muốn thủ dâm bằng chiếc quần lót mà mẹ anh ấy vừa thay.” Tôi đoán một cách tự tin. 

Đến khuya, tôi rất hài lòng với kết quả trong ngày của mình. Nghĩ đến sự ham muốn nhục dục không thể chịu nổi của đứa con bất hiếu, tôi cảm thấy thỏa mãn vô cùng. 

Có chuyện gì với tôi vậy? Tại sao bạn lại có ý tưởng biến dạng như vậy? Tuy nhiên, tôi cảm thấy như thể tôi có thể thỏa mãn những ham muốn sâu sắc nhất của mình bằng cách làm điều này. 

Đúng vậy, trong nhiều năm như vậy, ta đã trừng phạt những kẻ công khai và ngấm ngầm đấu tranh với ta cho đến chết. Tôi là một người đàn ông trưởng thành. Làm sao tôi có thể không trả thù cho sự phản bội này của vợ con? 

Tôi thậm chí còn nghĩ đến việc bỏ rơi vợ con sau khi con trai tôi thi xong đại học, khiến cả hai rơi xuống vực sâu. 

Đây là màn trình diễn ở cấp độ diễn viên thậm chí còn chưa được thể hiện trong "Vô gian đạo". 

Tôi cảm thấy tốt hơn và tốt hơn về bản thân mình trong nội bộ. 

Con trai tôi sẽ đi học lại vào ngày mai. Nghĩ đến ham muốn ngày càng tăng của anh và sự khó khăn trong việc trút nó ra, tôi bật cười, thật ngọt ngào. 

Bah, bah, bah, em gái anh thật ngọt ngào. Nó không phải là ngọt ngào đối với một người đàn ông trưởng thành sao? này-này.

Hài lòng, anh đè người vợ bên cạnh mình.

"Không phải hôm qua cậu mới tới đây sao? Sao hôm nay lại muốn nữa?"

"Nó nâng cao cảm xúc. Hehe."

"Thật tệ, con ma chết tiệt."

Có lẽ hôm nay tôi mệt quá nên đã xuất tinh trong vòng nửa tiếng. 

Ngọt quá, bah bah bah, sao lại ngọt nữa rồi? 

Đáng lẽ anh nên ngủ một cách thoải mái. 

Tôi mơ thấy mình nhìn trái đất bao la như một vị thần, nhìn tư thế anh dũng của người lính biên phòng, nhìn người dân lao động đổ mồ hôi như mưa, nhìn sông hòa vào biển, nhìn vạn vật lớn lên. 

Tất nhiên, tôi cũng nhìn thấy người vợ xinh đẹp của mình và cậu con trai có phần đẹp trai của tôi quan hệ tình dục trong một khách sạn vô danh. 

"Hmm, ừm, mẹ...thoải mái quá...mẹ có thoải mái không..."

"Chà, thoải mái quá. Ồ, thoải mái quá." Thân hình cường tráng của người con trai không ngừng run rẩy, ôm lấy chân mẹ trên vai. 

Vợ tôi không bụ bẫm nhưng cặp mông rất săn chắc cứ chiều theo cô ấy. 

“Mẹ ơi, nó chật và thoải mái quá.”

"Chà, chà, chà." Người vợ không trả lời, cô ấy vẫn tiếp tục phục vụ. 

"Mẹ ơi, của bố lớn hơn hay của con? Ồ, ồ..." cậu con trai vừa hỏi vừa đẩy mạnh hai lần. 

"Của bố bạn thì lớn, nhưng của bạn thì thoải mái."

"Humph, chết tiệt, ừm, ừm... ừm... ừm..."

"Ồ... ồ... ồ..."

Là vị thần trong mơ, câu trả lời của vợ tôi khiến tôi rất muốn khen ngợi cô ấy. 

"Vâng." Một tiếng rên đầy hiện thực đưa tôi trở về thực tại. 

Khi tôi mở mắt ra thì trời vẫn còn tối, trong phòng chỉ còn ánh sáng lờ mờ từ đèn an ninh cộng đồng. 

"Anh sắp chết rồi. Nếu bố anh tỉnh dậy thì anh sẽ làm gì?" Người vợ nói với giọng rất nhẹ nhàng, gần như bằng hơi thở. 

"Mẹ, mẹ không thể chịu đựng được con nữa. Hmm..." Tôi cảm thấy giường rung nhẹ. 

Tôi ngay lập tức hiểu chuyện gì đang xảy ra. 

Tên vô lại này không chịu nổi nữa đã đến phòng chúng tôi để làm tình với mẹ hắn vào lúc nửa đêm. 

Tôi nằm nghiêng, chăn bông che nửa dưới khuôn mặt nhưng tôi vẫn có thể nhìn rõ những gì đang diễn ra xung quanh mình. 

Thi thể người vợ không ở dưới chăn, nằm ngửa, hai tay đỡ vai con trai, hai chân dang rộng hình chữ M. Cô vẫn đang mặc chiếc quần lót ren hình tam giác nhưng phần dưới của chiếc quần lót đã bị đẩy sang một bên, bên trong có một con cặc đường kính khoảng 3 cm. 

Cậu con trai không mặc đồ lót hay áo phông. Anh ta hoàn toàn khỏa thân nằm trên người vợ, hai tay đặt trên giường và phần thân dưới của anh ta từ từ thực hiện chuyển động của pít-tông. 

“Ừ…” Người vợ rất thấp kìm nén tiếng rên rỉ của mình, “Mau lên, đừng để bố anh tỉnh dậy.”

"Huh...heh...huh...heh...Mẹ, mẹ thật tốt bụng."

"Tiểu tử này, sao ngươi có thể to gan như vậy? Ta không sợ cha ngươi sẽ đánh chết ngươi."

"Sợ, sao không sợ, nhưng ôm chết càng khó chịu hơn."

"Ừm... ừm..."

"Ồ... ừm..." Tiếng rên rỉ cực kỳ nhẹ nhàng của nam nữ kéo dài ba bốn phút. Nghe những âm thanh này, phần thân dưới của tôi chảy máu rất nhiều.

Bộ não liên tục bị tấn công bởi sự kích thích. 

Con trai gì mà dám làm chuyện táo bạo như vậy. 

Có vẻ như tôi sẽ quá tử tế với bạn nếu tôi bỏ rơi bạn trong tương lai. Có vẻ như tôi sẽ phải nghĩ ra cách khác để hành hạ bạn.

Đang suy nghĩ, tôi đột nhiên nghe thấy con trai nói: “Mẹ ơi, con không thể ra ngoài được.”

"Chúng ta nên làm gì?"

"Mẹ, chúng ta rời giường đi."

Vừa nói, con trai vừa kéo vợ ra khỏi giường, chỉ vào chiếc tủ thấp cạnh giường nói: “Mẹ nằm xuống đây đi”.

"Chúng ta đi vệ sinh đi, như vậy an toàn hơn."

“Không, để anh kích thích em ở bên cạnh bố, để em xuất tinh sớm.”

"Ngươi, ngươi, ta không biết trong đầu ngươi đang nghĩ cái gì, ha, ngươi thật sự không sợ chết."

Nói xong, bà xã vẫn nằm trên tủ thấp, cởi quần lót đến mắt cá chân trái, nâng mông lên, quay đầu nhẹ giọng nói: “Nào, nhanh lên.”

"Ừm." Khi con trai tôi đến gặp vợ tôi với con cặc trên tay, nó tặc lưỡi. Nó thực sự không lớn bằng của tôi. Đường kính là 3cm, và chiều dài khoảng 13...14cm, vẫn hơi khác so với của tôi. 

Anh cọ xát quy đầu vào lỗ âm đạo của vợ vài lần rồi đưa vào. 

"Ồ..." Cậu con trai rên rỉ hài lòng. 

"Con sắp chết rồi, xin hãy nhẹ nhàng và đừng đánh thức bố con."

"Hmm... ừm... ừm... ừm... con biết..." Con trai hạ giọng vừa đẩy vừa nói. 

Sức chịu đựng của vợ tôi rõ ràng đã tốt hơn rất nhiều, thỉnh thoảng cô ấy chỉ phát ra những tiếng “ừm” nhẹ nhàng. 

Tất nhiên, nếu đó là con cặc to của tôi, tôi tin dù muốn hay không thì vợ tôi cũng có thể chịu đựng được. 

Trong phòng yên tĩnh, tiếng da thịt va chạm vào nhau đặc biệt rõ ràng. 

Quả nhiên, cảnh tượng này khá thú vị. Sau hai phút làm việc với chiếc tủ thấp, con trai tôi bắt đầu tăng tốc. 

"Ồ, ồ ồ...không, nó đang tới."

Sau khoảng chục động tác, người con trai nằm trên lưng vợ. 

"Được rồi, bạn nhỏ?" Người vợ vừa nói vừa vỗ lưng con trai. 

"Ừm, thoải mái quá mẹ ạ."

“Thật đấy, đi ngủ sớm đi.”

"Vâng."

Vợ và con trai cùng bước ra ngoài. Một lúc sau, có tiếng nước phát ra từ nhà vệ sinh. 

Chắc là vợ tôi đang rửa vùng kín. 

Nửa phút sau, vợ tôi quay lại nằm cạnh xác tôi đang tỉnh giấc rồi ngủ thiếp đi. 

Đêm nay không ngủ...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 4 Vợ tiễn

Người mẹ yêu thương rên rỉ từ háng, kẻ lang thang đè lên người mẹ. Trước khi rời đi, họ đã lén lút đụ cô vì sợ lửa không thể dập tắt. 

Đêm qua tôi không ngủ được, cảnh tượng vợ con ngoại tình bên cạnh khiến tôi như lạc lối. 

Tôi tin là mình đang tức giận, nhưng khi nheo mắt nhìn cặp con điếm nghịch ngợm này làm tình cạnh chiếc tủ thấp, tôi thực sự cứng người. Tôi thậm chí còn tưởng tượng mình là con trai, đụ vợ hắn, là mẹ ruột của mình, bên cạnh xác bố đang say ngủ (tất nhiên lúc đó tôi còn thức). 

Tôi thậm chí còn nghĩ rằng tôi, người bình thường có thể trụ được nửa giờ, lại có thể trụ được chưa đầy mười phút trong tình huống kích thích đó. 

Bây giờ đã là bảy giờ sáng. Đêm nay vợ tôi ngủ yên.

Có vẻ như anh ấy đã kiệt sức rồi phải không? Có một mối tình như vậy chắc hẳn là mệt mỏi cả về thể xác lẫn tinh thần. 

Anh nhẹ nhàng vuốt ve cơ thể vợ, bộ ngực nhỏ nhưng săn chắc của cô. 

Nhẹ nhàng xoa đầu vú, "Chà... Chết tiệt... sáng sớm thật tệ... Đừng... Em hơi mệt..." Vợ tôi nũng nịu nói. 

"Mệt? Làm sao có thể không mệt? Nửa đêm làm tình với con trai bên cạnh, ai mà không mệt?"

Với suy nghĩ này trong đầu, anh áp sát cơ thể mình vào cơ thể vợ, cởi cúc áo ngủ, cắn nhẹ vào núm vú và dùng tay trái trêu đùa phần dưới của vợ. 

"Ừm... ừm... Chết tiệt, đừng... ừm... không phải cậu vừa mới ăn nó vào đêm hôm kia sao?"

"Tôi không thể có nó ngay bây giờ nếu tôi muốn nó vào ngày hôm kia?" Tôi hỏi trêu chọc, nhưng tay trái của tôi lại tăng sức tấn công. 

“Hừm…” Vợ tôi kẹp đùi qua lại xoa xoa tay tôi. 

Nhẹ nhàng, tôi cởi quần lót, để lộ con cặc đã bị kích thích suốt đêm rồi đặt lủng lẳng trước mặt vợ. Vợ tôi nhìn nó, cầm con cặc của tôi trong đôi bàn tay mảnh khảnh của mình và di chuyển nó lên xuống. 

"Sắp xong rồi. Tôi muốn vào." Vừa nói tôi vừa dang rộng đùi vợ bằng cả hai tay. Vợ tôi ngầm hiểu buông tay ra đỡ lấy eo tôi. Tôi cầm con cặc của mình bằng tay phải, ấn nó vào cái lỗ nhỏ ẩm ướt rồi từ từ nhét nó vào. 

"Ừm... ừm..." Vợ tôi thở hổn hển, nhắm mắt lại, đưa tay từ thắt lưng lên ngực rồi quấn chân quanh eo tôi. 

Con cặc trong âm hộ ẩm ướt và nóng bỏng đang kiểm tra qua lại, còn bộ ngực không mấy đầy đặn của tôi đã bị tôi bóp và nhào nặn. 

“Ừm, ừm… ôi… sáng sớm anh vất vả quá, ừm… ừm… đừng hút nhanh quá, tôi… tôi… ừm…” Người vợ khẽ rên rỉ, có lẽ vì sợ ồn ào quá sẽ đánh thức con trai mình. Mặc dù hiệu ứng cách âm của căn phòng khá tốt nhưng nếu quá to, ở nhà vẫn có thể nghe thấy. 

"Hừ, đêm qua ngươi không dám phát ra tiếng động, sợ đánh thức ta. Bây giờ ngươi lại kêu nhỏ như vậy, sợ đánh thức con trai ta. Đồ đĩ, làm tình thật sự rất mệt."

Tôi ậm ừ trong lòng, nghĩ đến cảnh con trai tôi xuất tinh vào mẹ đêm qua ở bên cạnh. Tâm trạng của tôi đột nhiên phấn chấn và tôi tăng cường kiểm tra tại chỗ. 

"Hmm... ừm... ừm... ừm! Ôi... chết tiệt, đừng... quá... mạnh quá... tôi... tôi... ồ ồ..."

Vợ cứ rên rỉ, có lẽ vì buổi sáng mà gà không mạnh. Gần tám giờ, cuối cùng cũng có một cơn đau nhói mạnh, một dòng tinh dịch nóng hổi đổ vào âm hộ vợ.

Mặt vợ tôi đầy mồ hôi và trông cô ấy có vẻ hơi kiệt sức. 

"Tôi sắp chết. Tôi muốn giết ai đó vào sáng sớm như vậy." 

"Ừ, tôi muốn giết người." Tôi đáp lại với một nụ cười. 

Sau khi thức dậy, mọi thứ vẫn như tuần trước, tuần trước và tuần trước. Vợ tôi phải chuẩn bị bữa trưa, con trai tôi đang chơi máy tính trong phòng, còn tôi đang xem TV trong phòng khách. 

Vợ chuẩn bị chuẩn bị đi ra ngoài, “Em đi siêu thị mua chút rau và thịt bò.”

"Vâng." Tôi trả lời một cách tượng trưng. 

Đột nhiên, con trai tôi chạy ra ngoài và nói: “Mẹ ơi, con cũng đi siêu thị. Ở ký túc xá của con hết sữa tắm và dầu gội rồi”.

“Chỉ cần nhờ mẹ cậu chăm sóc anh ấy thôi.” Tôi uể oải nói, nhưng những suy nghĩ về đứa con trai này vẫn hiện rõ trong lòng tôi. 

"Không, có rất nhiều loại dầu gội và sữa tắm. Tốt nhất là tôi nên tự mình chọn." Nói xong, anh xỏ giày vào cửa và đi theo mẹ anh, người đã mở cửa đang đợi anh. 

"Bùm." Cánh cửa được con trai tôi nhẹ nhàng đóng lại, tôi có thể tin được ánh mắt dâm đãng của con trai mình ở ngoài cửa. 

Haha, hai mẹ con này thú vị thật. Tôi đã làm điều đó tối qua và tôi sẽ làm điều đó một lần nữa ngày hôm nay. 

Dù sao đi nữa, họ luôn có thể tìm thấy cơ hội để làm những gì họ muốn. Ngăn chặn chúng là chưa đủ, vì vậy hãy giết chúng khi thời cơ đến. 

Tôi cũng thay quần áo và đi giày, khoảng 2 phút sau tôi đi ra ngoài thì thấy hành vi dã man của hai mẹ con này. 

Haha, tôi cũng biết tâm lý bất thường của mình, nhưng nó chỉ hơi bất thường một chút thôi, lẽ ra phải như thế này mới phải. 

Thật không thực tế khi tìm được một phòng khách sạn gần đó. Suy cho cùng, hai mẹ con gặp người quen ở cửa khách sạn sẽ khó khăn. 

Điều đó đi đâu? 

Đi vệ sinh công cộng ở công viên bên cạnh và quan hệ tình dục? 

Nhưng sẽ thật tệ nếu có người đi vệ sinh mà xảy ra sự cố “cửa toilet”. 

Có lẽ một nhà để xe là một lựa chọn tốt. 

Đi về phía gara, ở phía sau nhà. Đi ra khỏi hành lang và rẽ vào một góc để đến gara. 

Vì gia đình có hai chiếc ô tô, một chiếc của tôi và một chiếc của vợ tôi nên khi mua nhà tôi đã mua một gara để được hai chiếc ô tô. 

Hai gara nằm cạnh nhau. 

Tôi nhìn thấy hai mẹ con ở ngoài gara nhà vợ tôi cách đó không xa. Người vợ đang mở cửa gara, tay con trai đã bất lương vuốt ve eo mẹ. Anh mở cửa gara. Người vợ cẩn thận nhìn quanh và thấy tôi đang đi về phía họ. Rõ ràng là người vợ sững sờ một lúc rồi kéo đứa con trai có phần ngang ngược lại gần mình. Cậu con trai thấy rõ ràng là tôi đã cư xử nhiều hơn với đôi tay của mình. 

Khi tôi bước đến gần anh ấy, vợ tôi lên tiếng trước: "Này... sao anh lại xuống đây?"

"Tôi vừa nhận được một cuộc gọi. Tôi cần phải đi làm có việc gấp. Sao thế, siêu thị gần thế này thì anh có thể lái xe đến đó à?"

"Ừ, tôi sợ có nhiều chuyện nên lái xe tới."

"Vậy đó. Tôi sẽ qua đó trước. Chuyện này không có gì to tát nhưng lại khá khẩn cấp."

"Được. Chúng ta tới đó trước."

"Vâng!"

Vừa nói tôi vừa mở cửa gara ở đây. Sau khi cửa xe mở ra, trước khi tôi bước vào xe, vợ tôi đã tiến tới hỏi: "Anh đến ăn trưa à?"

"Cứ đi đi, lát nữa cậu sẽ quay lại ăn trưa."

"Ồ, tôi hiểu rồi." Sau đó anh quay lại lái xe.

Tôi lái xe ra ngoài trước. Một lúc sau, tôi phát hiện xe của vợ tôi không xuất hiện trên đường trong khu dân cư. Tôi ước tính, đậu xe ở bãi đậu xe cạnh công viên cộng đồng rồi đi bộ nhanh về gara. 

Cửa gara nhà vợ tôi đóng nhưng tôi nghe thấy vẫn còn người ở bên trong. 

“Mẹ, xe của bố đã rời đi được mấy phút rồi, cửa gara đóng kín, chúng ta đi thôi.”

"Thiên Thanh, đêm qua ngươi không phải làm một lần sao? Vì sao bây giờ lại muốn nữa? Ngươi có biết như vậy không tốt cho sức khỏe không?"

"Tối hôm qua ta vội vã ra ngoài, trong lòng không thoải mái lắm, lần này về lại phải mấy ngày nữa, ta sắp mệt rồi. Hơn nữa, bố mẹ sáng nay đã làm như vậy, nghe được thanh âm này ta liền nhịn không được." Con trai có chút nũng nịu nói.

"Sáng nay tôi đã hét to thế à?"

“Không, tôi đến đây để nghe lén…”

"Em, đúng vậy. Bố em đã đi làm rồi, chúng ta mua đồ về rồi làm trong phòng em nhé. Ở đây không ổn lắm."

"Không, chuyện gì sẽ xảy ra khi chúng ta về đến nhà và bố cũng ở nhà? Hãy làm ngay bây giờ."

"Ừm... ừ... chờ đã, đừng quá lo lắng..."

Có vẻ như họ đã bắt đầu. Tôi mở nhẹ cửa gara, bước vào rồi hạ cửa xuống. 

Vì hai cửa gara được thiết kế riêng cho tôi nên khi lắp đèn gara, dây điện được luồn xuyên qua tường, tạo ra một lỗ có đường kính khoảng 4 cm. Vì vậy, qua lỗ dây điện, tôi có thể nhìn thấy chuyện gì đang xảy ra ở gara bên cạnh.

Trong lúc đó, vợ tôi đang nằm ở phía sau xe. Quần và đồ lót của cô dài tới mắt cá chân trái. Bàn chân phải của cô trông như vừa cởi giày rồi giẫm thẳng lên đôi giày da cổ điển. Mông của cô ấy nâng lên, chiếc áo len dệt kim và đồ lót ren ở phần thân trên của cô ấy được cuộn lên đến ngực. 

Phía sau cô, cậu con trai đang ngồi xổm liếm âm hộ của mẹ cô, dùng hai tay bóp chặt cặp mông không đầy đặn nhưng lại cuồn cuộn của cô. Dần dần, mặt người vợ đỏ bừng và phần thân dưới bắt đầu vặn vẹo. Cô quay sang con trai và nói: "Được rồi, nhưng đừng xuất tinh vào bên trong. Đồ lót bị ố vàng khó xử lý lắm".

Người con trai đứng dậy, ngoan ngoãn nói: “Con đã sẵn sàng.” Anh ta lấy từ trong túi ra một gói đồ, chắc là bao cao su. 

Ôi chúa ơi, anh chàng nhỏ bé này vẫn còn mang theo thứ này bên mình. 

Cậu con trai vội vàng xé bao cao su và đưa cho mẹ. Anh ấy cởi thắt lưng và nói: "Mẹ ơi, đeo nó cho con."

Người vợ quay người ngồi xổm xuống, nhìn con cặc vừa thò ra, dùng tay vuốt ve rồi khéo léo đeo bao cao su vào rồi xoay người nằm lên xe. 

Người con trai áp dương vật của mình vào bên ngoài môi âm hộ của mẹ rồi đẩy mông lên. 

"Ừm..." Người vợ thở hổn hển. 

“Mẹ ơi, ướt và thoải mái quá… ừm… ôi…” Con trai di chuyển phần thân dưới qua lại, thỉnh thoảng nhéo vào mông hoặc ngực của mẹ. 

"Hừm... ừm... ồ... Thiên Thanh, ừm... ồ... vẫn còn nóng nảy quá... ừm... a... a... a..."

"Mẹ, thoải mái quá... Con thích nhất địt mẹ... Mẹ, mẹ thật tốt..."

"A...ah...ah...nếu mẹ không tốt thì còn ai tốt hơn...ồ..."

"Pap-pap-pap-pap!" Âm thanh va chạm của da thịt lan từ gara này sang gara khác. 

"Hừm... à... ừm... Thiên Thanh, cố gắng lên... ừm... ừ... ừm..."

Cậu con trai cử động mạnh mẽ và dần dần, đôi chân cậu bắt đầu run rẩy. 

"Mẹ ơi, mẹ thấy thoải mái quá."

"Ừm...ừm...bạn có thoải mái không?"

"Thoải mái!"

"Ừm... à... à..."

Sau vài phút chơi đùa hoang dã, con trai tôi chậm lại và bắt đầu kiểm soát nhịp điệu của mình. 

"Pah...pah...pah..."

"Á... ồ... ừ... ừ..." Sự va chạm của thể xác và tiếng kêu của tâm hồn hòa quyện vào nhau thành một bản giao hưởng đầy cấm kỵ. 

Dần dần, động tác của con trai trở nên to hơn, hơi thở của mẹ cũng ngày càng hưng phấn. 

Gần 15 phút sau, cậu con trai về, nằm rũ rượi trên lưng mẹ. 

Một lúc sau, người con trai rút dương vật yếu ớt của mình ra và tháo bao cao su ra. Mẹ anh mở chiếc túi bên cạnh, lấy khăn giấy ra lau vùng kín của họ rồi gói bao cao su vào tờ giấy. 

Hai mẹ con ôm nhau tựa vào xe. Mặc dù quần áo ở phần thân trên của họ vẫn còn mặc nhưng chiếc quần ở phần thân dưới vẫn dài đến mắt cá chân. 

“Mẹ ơi, chúng con có cuộc họp thể thao vào thứ Năm và thứ Sáu tuần này.”

"Vâng."

"Không có lớp thì có thể nghỉ học, nhưng không thể về nhà. Mẹ, đến gặp con."

"Không tới."

“Không, mẹ…” Anh nói, đưa tay ra và bóp ngực vợ qua lớp quần áo. 

"Được rồi được rồi, còn tùy vào tình hình nữa. Hãy đến nếu có thể."

"Ừ...Mẹ là người tuyệt vời nhất..."

Một lúc sau, hai mẹ con thu dọn quần áo, mở cửa gara rồi lái xe đến siêu thị.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 5 Đại hội thể thao

Sau khi vợ và con trai tôi đi siêu thị về, họ đã thấy tôi ở nhà. Con trai tôi nói: “Bố về rồi”.

"Ừ, chuyện này cấp bách nhưng có thể giải quyết nhanh chóng."

Vợ chồng con trai xách túi mua hàng đi về phía bếp. 

"May mắn là ta thông minh, chỉ sợ cha có thể sẽ về sớm hơn chúng ta." Người con trai nhẹ nhàng nói với mẹ, nhưng tôi vẫn có thể nghe thấy người mẹ đưa tay phải ra xoa đầu con trai: “Con, đúng vậy.”

Ăn trưa xong, vì lần này có nhiều đồ ăn nên tôi chở con về trường. 

Trên đường đi, con trai tôi ngoan ngoãn ngồi ở ghế sau xe và thỉnh thoảng trò chuyện với tôi. Tôi cũng yêu cầu cháu chăm chỉ học hành, cháu ngoan ngoãn vâng lời. 

"Cuộc họp thể thao của bạn sắp bắt đầu phải không?" Tôi cố tình hỏi. 

"Hả? Ồ vâng, hôm nay là thứ Năm và thứ Sáu. Làm sao bố biết được?"

"Bố cũng đã học nhiều năm rồi phải không? Hầu như tất cả các cuộc thi đấu thể thao đều được tổ chức vào khoảng thời gian này."

"Ồ, vậy thôi. Tôi đăng ký 200 mét."

"Thật tuyệt vời. Con có muốn bố đến và cổ vũ con không?"

"A? Không, không, không, con không muốn nữa. Bố ơi, bố bận rộn vất vả, mà 200 mét là vòng sơ loại và chung kết, sắp kết thúc rồi. Bố ơi, bố đã lâu rồi không đến đây." Người con trai trả lời có chút thận trọng. 

"Chính là như vậy, vốn dĩ ta không nhất định phải tới đây, bởi vì nhàm chán như vậy, ta sẽ không tới."

"Vâng." Tâm trạng bình yên của con trai tôi không thể lừa được tôi, nhưng nó tưởng nó không thể hiện ra ngoài. 

Sau khi đi học về, chúng tôi bắt đầu sống ở nhà chỉ có hai chúng tôi. Mặc dù có vẻ như mọi chuyện vẫn như thường lệ nhưng lại có cảm giác hoàn toàn khác. 

Nghĩ đến những chuyện xảy ra gần đây, tôi không biết mình muốn làm gì với mọi việc. 

Tôi là một người đàn ông đầy tham vọng và hay hận thù, dần dần tôi hiểu rằng vẻ đẹp của gia đình cũng là cách để tôi thể hiện khả năng và giá trị của mình. 

Nhưng bây giờ trong gia đình luôn có những dòng chảy ngầm. Có những thứ có thể thay đổi được, nhưng có những thứ chỉ có thể bị phá hủy! 

Đêm thứ Tư nhanh chóng đến, khi tôi nằm trên giường, tôi nhận thấy tâm trạng của vợ tối nay có chút kỳ lạ. Dù không rõ ràng nhưng có lẽ cô đã biết trước ngày mai mình sẽ đi làm tình với con trai mình, và cô cũng nhận thức được điều tương tự về mình. 

Mấy ngày nay tôi quan hệ với vợ mỗi đêm, khiến cô ấy hơi kiệt sức. Loại công việc chân tay này vẫn là gánh nặng đối với một người bận rộn như tôi, nhưng có thể là do những thứ thuộc về tôi và chỉ thuộc về tôi trong ý thức lại được chia sẻ bởi những người ít nên chạm vào tôi nhất, nên trong tiềm thức tôi muốn thể hiện mặt mạnh mẽ của mình. 

Vẫn dùng hai tay như trước, lần này vợ tôi có chút từ chối, nũng nịu nói: “Chết tiệt, dạo này anh làm việc vất vả quá, không tốt cho sức khỏe, sao hôm nay anh không quên chuyện đó đi.”

"Tại sao, em không thích người đàn ông của mình nữa à?" Tôi trêu chọc với một nụ cười.

“Không, ban ngày cậu làm việc vất vả quá, buổi tối đừng làm việc đó nữa.”

"Người đàn ông của bạn là siêu nhân, hãy ngoan nhé..."

Vợ tôi cảm thấy không thể từ chối tôi nên bắt đầu phục vụ tôi. Cơ thể nhỏ nhắn của cô ấy đã hấp thụ ham muốn của tôi. Cô ấy là một phụ nữ trẻ và xinh đẹp. Trong một khoảnh khắc, tôi hơi ghen tị với con trai mình. Thật là một điều may mắn khi được giao hợp thể xác với một người mẹ như vậy. 

Nghĩ rằng có thể vợ tôi sẽ không đến trường của con trai tôi sau khi quan hệ được vài ngày, tôi bắt đầu đẩy nhẹ phần thân dưới của mình một cách nhẹ nhàng và mạnh mẽ như thường lệ. 

"Hmm... ồ... ồ... ồ... chết tiệt... ma chết... ừm... ngày nào cũng mạnh mẽ như vậy..."

Đêm nay lại là một đêm kiệt sức đối với vợ tôi.

Trưa hôm sau tôi về đến nhà thì thấy vợ tôi vẫn ở nhà.

"Này, sao cậu lại quay lại?"

"Tới thay quần áo đi. Cái áo này sáng nay bị cà phê đổ, đồ trong đơn vị đều chưa giặt."

"Vậy đó. Bạn đã ăn gì chưa?"

"Không, xin đừng nấu nướng nữa. Trưa chúng ta ra ngoài ăn nhé." 

"Ồ, chúng ta hãy lãng mạn đi..."

"Ha ha." Nhìn người vợ ngọt ngào của mình có thể hành động khêu gợi, tôi thực sự muốn cảm thông cho cô ấy. 

Chúng tôi ăn trưa tại một nhà hàng phương Tây. Cả tôi và vợ tôi đều không thích bít tết và cảm thấy không thoải mái khi ăn một miếng thịt bò lớn như vậy. Ngược lại, mì ống và một số món ăn nhẹ kiểu Tây lại rất phù hợp với khẩu vị của chúng tôi.

Cặp đôi hơi lãng mạn đang dùng bữa trong nhà hàng.

Khi tôi đang ăn thì điện thoại reo: "Này, tôi đang ăn tối với bố bạn."

"Bạn đã hoàn thành cuộc đua 200 mét chưa? Bạn đã nhận được thứ hạng của mình chưa?"

"Ồ, thứ sáu trong trận chung kết. Tốt quá. Chúng ta đã lọt vào trận chung kết."

"Chà, đừng làm xáo trộn lịch trình của bạn vì cuộc họp thể thao. Buổi tối bạn vẫn phải ăn và ngủ đúng giờ, biết không?" 

“Con có muốn nói chuyện với bố vài lời không?”

"Ồ, thế thôi, cúp máy nhé, bye..."

“Con trai tôi gọi điện và nói với tôi rằng nó đã đứng thứ sáu trong trận chung kết tại cuộc thi thể thao.”

"Ừ thì tốt, thân thể tốt là tốt rồi, không cần phải lấy thứ hạng hay gì cả." Tôi nói với vợ một cách nhẹ nhàng với đôi mắt mở to. 

"Ừ, haha. Ăn nhanh đi..."

Tôi cắn một miếng mì rồi nói: “Con trai tôi vẫn thân thiết với bố, thậm chí nó còn không báo cáo tình hình cho bố tôi”. 

"Anh ở đâu? Con trai tôi sợ anh bận nên xin lỗi đã làm phiền anh." Người vợ nói có phần an ủi nhưng cũng như đùa.

Sau bữa trưa, tôi quay lại làm việc. Tất nhiên, đó là đêm kiệt sức của vợ tôi.

Đó là thứ sáu. Buổi sáng, trên giường, vợ tôi nói con trai có thể mệt sau cuộc thi thể thao nên đến đón con về nhà. 

Tôi hỏi hội thể thao sẽ tổ chức lúc mấy giờ thì vợ tôi nói: “Tôi nghe con trai nói rằng buổi họp khen thưởng sẽ tổ chức vào buổi chiều và sẽ kết thúc lúc gần 3 giờ”. 

Tôi trả lời: "Được rồi, hiểu rồi." và đứng dậy.

Khoảng mười giờ, tôi gọi điện về nhà nhưng không có ai bắt máy. Có vẻ như vợ tôi đã đến trường của con trai cô ấy rồi.

Tôi sắp xếp một số việc cho công việc, thay vì lái xe riêng, tôi lái xe đi làm và đi ra ngoài. 

Trên đường đi, tôi đi ngang qua một cửa hàng quần áo nam và vào mua một chiếc áo gió mỏng. Mặc dù có chút kiêu ngạo nhưng tôi vẫn nghĩ tốt hơn là nên thay quần áo mới.

Xe tới rạp chiếu phim gần trường vì có bãi đậu xe rộng. Tôi chụp ảnh và nhìn thấy xe của vợ nhưng không có ai trong đó.

Tôi không ra ngoài tìm vợ con vì biết ở trường không có cơ hội để chúng quan hệ tình dục, nếu ra ngoài tìm thì sẽ dễ bỏ sót. 

Tôi đã chọn chờ đợi. 

Gần hai mươi phút sau, vợ và con trai tôi đến. Người con trai nắm tay vợ cười đùa.

Hôm nay vợ tôi mặc một chiếc áo gió dài tay, hơi giống váy, quần da bó sát, đi một đôi bốt da ngắn cao gót không cao lắm, trông như một thiếu nữ thanh lịch dưới 35 tuổi.

Sau khi xe khởi động, tôi bám theo nó từ xa. 

Đi chừng mười lăm phút, xe tới một khu dân cư chưa phát triển thương mại. Chiếc xe đậu ở bãi đậu xe phía sau một khách sạn không hề nhỏ tên là "Khách sạn Yixing". Sau khi xuống xe, hai người bước vào khách sạn. Sau khi họ vào khách sạn, tôi cũng đỗ xe và đi bộ ra con đường đối diện khách sạn để nhìn vào trong.

Tôi thấy vợ tôi đặt phòng ở quầy lễ tân của khách sạn, còn con trai tôi ngồi ở sảnh. Một lúc sau, anh lấy thẻ phòng, chào con trai rồi cùng nhau bước vào thang máy.

Nhìn họ bước vào thang máy, tôi cũng bước vào khách sạn: “Thưa ông, ông đã đặt phòng trước hay tôi nên đặt phòng ngay bây giờ?”

"Cô nương vừa mở phòng nào?"

"Ừm... chuyện này..." Người phụ nữ ở quầy lễ tân có vẻ hơi xấu hổ và bối rối. Tôi lặng lẽ lấy ra 1000 tờ giấy đưa tới, nhẹ giọng nói: “Đừng sợ, sẽ không có chuyện gì đâu.”

"Ờ!" Do dự một lúc, nhân viên lễ tân nhanh chóng đút xấp tiền vào túi: “Phòng 417 thưa ngài.”

"Phòng bên cạnh còn trống không? Tôi muốn ở ngay bên cạnh, không phải đối diện."

“Phòng 419 còn trống không, thưa ngài?” Tôi thanh toán, lấy thẻ phòng rồi nhanh chóng bước vào thang máy.

Bước vào phòng 419 là một căn phòng khá rộng rãi. Tôi đã quan sát nó. Vì TV được đặt trong tủ TV trên tường nên tôi đã di chuyển TV. Mặc dù các loại cáp khác nhau phía sau TV tương đối phức tạp nhưng tôi vẫn xử lý tốt chúng. 

Hiệu ứng cách âm của phòng khách sạn không tốt, âm thanh phát ra từ phòng 417 nhưng tôi không nghe rõ. Trong lòng tôi cảm thấy lo lắng nên vội vàng lấy con dao quân đội Thụy Sĩ ra và bắt đầu đào lỗ trên tường. Quả nhiên, bức tường của khách sạn này có chất lượng trung bình, đào một cái hố không khó.

Bức tường phía sau tủ tivi chỉ dày chưa tới 15cm. Sau khi đào một cái hố có đường kính gần 2cm, tôi nhìn thấy cảnh tượng ở phòng 417.

Vị trí đặt tủ tivi ở đây gần như là 30 độ so với giường bên cạnh. Âm thanh trở nên rõ ràng hơn và hình ảnh xuất hiện.

Hai người trên giường đều trần truồng. Quần áo của vợ được xếp gọn gàng trên chiếc ghế bên cạnh, còn quần áo của con trai thì bừa bộn dưới đất. 

Hai người trên giường sử dụng tư thế truyền thống. Hai chân người vợ quấn quanh eo con trai, cơ thể con trai áp vào cơ thể mẹ. Tay trái của anh thỉnh thoảng nhéo vào ngực mẹ, còn tay phải dùng để giữ thăng bằng. 

Phần thân dưới đu đưa qua lại nhịp nhàng.

Tay mẹ có lúc đỡ ngực con trai, chạm vào ngực con, có lúc mẹ túm lấy ga trải giường bên cạnh, hoặc mẹ đưa ngón tay phải lên miệng cắn.

"Hmm...Mẹ...trời ướt và trơn quá, dễ chịu quá...Mẹ ơi, mẹ thấy thoải mái không?" 

"Hmm... ừm... ồ... hm... thoải mái... thoải mái..."

"Phà, phạch..."

Âm thanh nam nữ ân ái không ngừng vang lên, căn phòng tưởng chừng như yên tĩnh lại tràn đầy dục vọng.

"Mẹ...ồ...ồ...Mẹ...thoải mái quá..."

"Hmm, ừm... Mẹ ơi, con thích làm việc đó với mẹ nhất... ừm... ồ..."

"Mẹ... sao mẹ dè dặt thế? Khác xa với những người phụ nữ trong phim... ừm... ôi..."

"Mẹ... Con thấy thoải mái quá... Hôm nay hãy làm lâu hơn nhé... Ôi..." Cậu con trai liên tục cử động phần thân dưới và bất chấp nói những lời tục tĩu với mẹ. 

"Hmm... ồ... ồ... ừm... ồ..."

"A...ồ...ah...thoải mái..."

"Chà, mạnh hơn, ồ..." Người vợ chỉ rên rỉ khe khẽ.

Có lẽ anh đã giữ nó từ lâu rồi. Chưa đầy 5 phút sau khi tôi nhìn thấy cảnh hai đứa ân ái, con trai tôi bắt đầu dùng vũ lực. Anh đẩy mạnh trong 20 giây rồi xuất tinh. Anh nằm trên người mẹ, thở hổn hển và thỉnh thoảng liếm ngực mẹ. 

Một lúc sau, người con trai rút dương vật ra khỏi cơ thể người mẹ, trên đó vẫn còn nguyên chiếc bao cao su. Anh cởi bao cao su rồi ném vào thùng rác cạnh giường. Người con nằm nghiêng cạnh mẹ, sau đó đặt chân phải lên người mẹ. Anh tựa đầu vào tay trái, dùng tay phải chạm vào ngực mẹ và thỉnh thoảng hôn lên cánh tay mẹ. 

Mẹ cậu xoa đầu cậu, trìu mến nói: “Con, đừng ngày nào cũng nghĩ tới những chuyện này, con phải chăm chỉ học tập nhé? Và đừng cãi nhau với người khác, con biết không?”

"Con biết mà mẹ, con rất ngoan, hồi cấp hai cấp ba con chưa từng cãi nhau, con yêu mẹ nhất. Hihi..."

"Anh, ờ..."

Mười phút sau, con trai tôi bắt đầu cử động tay chân nhiều hơn: “Sao mẹ lại cứng đầu thế?”

"Mẹ, chúng ta làm lại lần nữa đi. Lần này chúng ta làm lâu hơn nhé. Đó là vì con đã nhịn mấy ngày nên chỉ mới mấy cái là con đã xuất tinh."

"Này nhóc, hôm nay ta cho ngươi thoải mái, về nhà đừng làm như vậy, quá nguy hiểm."

"Ừ, con hiểu mà mẹ." Cậu con trai đáp lại trong khi lật người lại và ấn xuống người mẹ. Hai người hôn nhau bằng lưỡi, bàn tay của cậu con trai liên tục di chuyển khắp cơ thể mẹ. 

“Mẹ ơi, mẹ hãy cưỡi lên con nhé, tư thế đó rất thoải mái.”

“Không, tư thế đó quá dâm dục. Hơn nữa, hôm nay mẹ không có nhiều sức lực.”

"Sao con có thể dâm đãng như vậy? Sao con có thể yếu đuối như vậy? Ôi? Mẹ, bố và mẹ có làm quá đáng không?"

"Em, làm ơn đừng nhắc đến bố em khi chúng ta làm những việc như thế này, được không?" Thấy mẹ có chút tức giận, cậu con trai không nói nữa, cũng không nói gì về tư thế cơ thể. 

"Mẹ, con vào đây."

"Chà, đợi đã..."

Vừa nói, mẹ cô vừa thò tay vào chiếc túi bên cạnh lấy ra một chiếc bao cao su. 

"Mẹ, đeo bao cao su thật khó chịu."

"Không được, xuất tinh bên trong không tốt. Tối cuối tuần trước anh không vâng lời, xuất tinh vào bên trong."

"Mẹ, trước đây mẹ chưa từng đeo nhẫn. Không sao đâu."

"Có an toàn 100% sau khi đeo nhẫn không? Hãy ngoan ngoãn và đeo bao cao su. Chà... ừm... ừm..."

Cậu con trai không đợi mẹ nói xong đã nhét cặc vào âm đạo. Chắc vì việc anh vừa làm nên phần dưới của vợ rất trơn, dễ dàng chui vào. 

"Ờ... ồ... con này... ừm... ôi... tại sao... sao con ngang ngược thế..."

"Mẹ... không có bao cao su thì rất thoải mái. Khi đeo bao vào, con cảm thấy như có điều gì đó giữa con và mẹ. Không có bao cao su thì thoải mái hơn nhiều. Con cặc của con cọ sát vào âm đạo của mẹ mà không có bất kỳ rào cản nào. Thật sự rất thoải mái..."

Vừa nói, cậu con trai vừa di chuyển con cặc của mình ra vào âm hộ mẹ như thể đang cố gắng làm hài lòng mẹ. 

"Hmm... ừm... ồ... ừm..." Mẹ rên rỉ khe khẽ.

“Con bé này, nếu bây giờ ta nói… ồ… ừm… rằng sau này ngươi phải xuất tinh… ồ… ồ… xuất tinh… xuất tinh bên ngoài… ừm… ừm… ngươi cũng sẽ không nghe lời… ừm… ồ… xuất tinh bên trong… ồ… ồ…”

"Mẹ... Con rất tốt... Ừm... đừng suy nghĩ nhiều nữa, cứ thoải mái làm tình đi... Ồ..."

Vừa nói, người con vừa đẩy mạnh bốn năm lần rồi chậm lại. Tay anh vòng ra sau lưng mẹ, ôm lấy phần thân trên của mẹ và hôn lên môi mẹ. Tốc độ của phần thân dưới chậm lại. Một lúc sau, đôi môi hôn ướt át buông ra, thân dưới lại nhanh chóng di chuyển. 

“Ừm… ừm… ồ… ồ…” Có lẽ bởi vì nhịp điệu đột nhiên trở nên nhanh hơn, mẹ không khỏi rên rỉ, giọng nói cũng to hơn trước một chút. 

"Ồ...ồ...ồ...ừm...ồ..."

Sau khi thực hiện tư thế này khoảng năm sáu phút, người con trai lại đặt xác vợ nằm phẳng trên giường.

Anh mở hai chân trắng nõn săn chắc quấn quanh eo rồi đặt lên vai anh. Anh ôm lấy đùi mẹ bằng cả hai tay. Thân trên của bé ôm lấy đùi nghiêng về phía trước, áp vào người mẹ. Anh ta cong chân và nhanh chóng vung hông qua lại. Con cặc của con trai ông ra vào âm hộ ẩm ướt của mẹ. Những đường gân trên gà trống nổi lên rồi chìm vào lỗ mẹ. 

"Ồ... ồ... ồ... ồ... ồ... đẹp quá..." Người vợ rên rỉ ngày càng lớn. 

"Ừm... Mẹ, mẹ có muốn lên đỉnh không? Con đã ở bên mẹ rất nhiều lần, chưa từng cho mẹ lên đỉnh, lần này con sẽ làm cho mẹ đẹp như vậy." Con gà vốn đã khỏe lại thêm thêm một chút sức mạnh.

"Ồ...ồ...lần này cảm giác...rất thoải mái...ồ...ồ...tôi đến đây..."

"Mẹ ơi, con cũng ở đây để cảm nhận điều đó..."

"Ồ...ồ...trời nắng...ồ...con trai...ừm...ồ...thoải mái..."

"À... ồ... ồ... ồ... ừm... con trai, lát nữa mẹ sẽ đến đây... ồ..."

"Ừm...ồ...ồ...Con, mẹ, mẹ tới rồi..." Vòng eo của mẹ bắt đầu vặn vẹo dữ dội. 

"Ồ...Mẹ ơi, con cũng đi...cùng...ồ..."

"Hmm... ừm... cùng nhau... ồ... ừm..."

Hai cơ thể được kết nối với nhau vặn vẹo điên cuồng và cùng nhau đạt đến cao trào. 

Nhìn vợ con nhà bên làm tình nửa tiếng, tôi cũng cương cứng nửa tiếng. 

Lúc này, ham muốn tình dục của tôi đã lấn át cơn tức giận của tôi và tôi có thể cảm thấy hơi thở của mình trở nên nhanh hơn một chút. 

Sau khi vợ nghỉ ngơi một lúc, cô đứng dậy đi vào phòng tắm để tắm. Cậu con trai vẫn nằm im. Thấy vợ đi vệ sinh, anh ta di chuyển xác đến nơi vợ đã ngủ. Anh hít lấy mùi còn sót lại của vợ vài lần rồi nhắm mắt lại hài lòng. 

Thấy cảnh dâm đãng này tạm thời kết thúc, tôi cũng vào phòng tắm tắm rửa cho bình tĩnh. 

Khi tôi bước ra, vợ tôi đã mặc quần áo rồi, nhưng con trai tôi không nằm trên giường, lẽ ra phải đi tắm. 

Vì vậy, tôi đứng dậy và rời đi, lái xe trở lại nơi làm việc và khi tan sở, tôi lái xe về nhà. Cơm thơm mà vợ tôi đã thiếu ba bốn món rồi. 

“Bố về rồi…” cậu con trai ngoan ngoãn hét lên. 

"Ồ, bây giờ thời tiết đã ổn rồi. Con trai tôi... cuộc họp thể thao có thú vị không?"

"Thú vị lắm đấy, hee ..."

"Điều đó tốt đấy."

Nhìn vẻ mặt ngoan ngoãn, ngây thơ của con trai, tôi không có cảm giác mình là một người cha yêu thương. “Làm sao tôi có thể khiến cuộc sống của hai người trở nên tồi tệ hơn, hai mẹ con?” Tôi thầm nghĩ trong lòng.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 6 Dầu thiêng Ấn Độ của con trai tôi

Sau khi người vợ đón con trai đi chơi thể thao, cuộc sống vẫn tiếp tục. Dù là của tôi hay của mọi người. 

Trong lúc lên kế hoạch trả thù, anh sống một cuộc sống “ấm áp” bên vợ con. 

Kế hoạch trả thù đã có phác thảo chung, nhưng ngày đóng lưới sẽ là sau kỳ thi tuyển sinh đại học của con trai. 

Vì vậy, con đường còn dài, một người đàn ông phải mất hai ba năm nữa mới có thể báo thù được...

(Sẽ không có cuộc đọ sức sớm nên vẫn còn nhiều chương kịch mẹ con phải viết, haha)

Bữa tối khá thịnh soạn, vợ tôi thật xấu hổ. Sau cơn lao động chân tay tối qua và chiều nay, cô vẫn phải nấu bao nhiêu món ăn.

Con trai ăn rất ngon... Anh khen ngợi tài nấu nướng của mẹ. Anh ta giống như một người nhặt rác và ăn ba bát cơm lớn và hầu hết các loại rau. Vợ anh có vẻ rất hạnh phúc.

Tối đến, con trai tôi nhốt mình trong phòng như thường lệ, có thể là chơi game hoặc đi chơi. 

Khi không có ai ở nhà, tôi cũng đi qua phòng con trai và cạy mở chiếc ngăn kéo được khóa bằng một chiếc khóa đơn giản. Bên trong là một số bức thư tình của các cô bé gửi cho anh và hơn 2.000 bức được lưu giữ trong một kho bạc nhỏ. Thật không may, tôi không tìm thấy "Nhật ký quyến rũ một bà mẹ" hay "Suy ngẫm về việc làm mẹ" hay bất cứ thứ gì tương tự, và tôi cũng không tìm thấy bao cao su. Lẽ ra cậu bé nên giữ chúng trong cặp đi học của mình. 

Ông xóa lịch sử duyệt web mỗi khi rời khỏi máy tính của con trai mình, nhưng tại sao biểu tượng của trang web có tên "Trang chủ Taobao" trong mục yêu thích của ông lại là ngọn lửa đỏ với nhân vật con bò vàng bên trong? 

Làm sao bố bạn có thể không nhận ra một biểu tượng quen thuộc như vậy? 

Những bộ phim đảo quốc được giấu sâu trong ổ cứng của con trai bạn, nhưng bạn có biết rằng kết quả tìm kiếm AVI cho bố bạn biết rằng trong máy tính của bạn toàn là phụ nữ trưởng thành, nặng mùi quá. 

Nhìn phòng con trai đóng cửa, ngồi trong phòng khách xem TV, tôi suy nghĩ rất nhiều, rất xa, rất đáng sợ…

Tối vợ tôi đi ngủ sớm, như không muốn làm tình với tôi. Sau khi tôi đi ngủ, có vẻ như cô ấy đã ngủ rất sâu. Khi tôi định lay cô ấy, tôi ngơ ngác nói: “Tối nay anh không đến, anh mệt quá và buồn ngủ.”

Tôi muốn đối xử tệ với người đàn ông của bạn sau khi mệt mỏi với con trai tôi vào buổi chiều. Bạn có đang suy nghĩ quá nhiều không? 

Tôi nhẹ nhàng lật vợ quay lưng về phía mình và nhẹ nhàng ấn vào người vợ. Người vợ mở to mắt với vẻ mặt bất lực, như muốn nói điều gì đó. 

Nhưng môi tôi lập tức áp vào đó, vẫn mềm và thơm như vậy. 

Phần thân dưới của anh cọ vào giữa chân vợ qua lớp quần lót của cô, và vô thức, hai chân cô dang rộng ra. 

Anh dễ dàng cởi bộ đồ ngủ và chiếc quần lót ren của vợ, mọi việc đều được thực hiện một cách dễ dàng. 

Phần thân dưới tiếp tục cọ xát, dương vật cương cứng muốn xuyên thủng hai lớp quần lót. 

Âm đạo của người vợ cảm nhận được sức nóng của con cặc cương cứng bên ngoài hai lớp vải, phần thân dưới của cô bắt đầu vặn vẹo một cách vô thức. Dần dần, chiến kê cảm nhận được độ ẩm. Chủ nhân của nó đã khéo léo loại bỏ hai lớp vật cản giữa chúng, quy đầu chạm vào âm đạo. 

"Ừm..." Vợ tôi nhẹ nhàng gọi. Tôi nhìn cơ thể dưới lòng đất nơi chúng tôi được kết nối, tưởng tượng chiều nay con trai tôi sẽ nhét con cặc của nó từng tấc một vào vợ tôi lúc đó đang ở dưới tôi, và mẹ tôi lúc đó đang ở dưới nó. 

Tôi đẩy mạnh và phần lớn con cặc dày của tôi đã được đưa vào. "Hmm..." Vợ tôi lại gọi. 

Co giật chậm rãi, con cặc lớn dần dần ra vào cái lỗ nhỏ. 

“Ừ-huh…” Những tiếng thở hổn hển dễ chịu và thoải mái phát ra từ miệng vợ tôi. Khi con cặc cọ xát và co giật trong âm hộ của cô ấy, nhịp điệu rên rỉ của cô ấy bắt đầu vang vọng theo nhịp đẩy của tôi. 

"Pah...pah...pah...pah..."

"Hmm... hm... ừm... ồ..."

Nhìn chỗ thân dưới nối với vợ, tôi nhớ ra chiều nay con trai tôi đã dùng cặc của mình ra vào cái lỗ nhỏ này. Lần thứ hai, anh thậm chí còn không đeo bao cao su. Con cặc trần trụi của anh đã được nhét thật chặt vào cái lỗ nhỏ của mẹ anh. Các polyp trong âm đạo co lại và hút vào. Những bộ phận riêng tư nhất của người đàn ông và người phụ nữ tiếp xúc với nhau như mẹ và con trai. Cuối cùng, trong lúc cao trào, anh xuất tinh đặc vào âm đạo của mẹ. 

Khi nghĩ đến cảm giác tuyệt vời mà con trai tôi được hưởng, tôi cảm thấy tức giận và ghen tị. Vô thức, eo tôi đẩy mạnh hơn. 

"A... a... Tôi không thể sống sót với cái thứ chết tiệt này... à... biến mất... biến mất..." Khi người vợ thở hổn hển, con cặc trong âm hộ của cô ấy cảm thấy ướt và nóng, và người vợ lên đỉnh. 

"Ồ... ồ... chết tiệt... Hugh, nghỉ ngơi đi... ồ..." Cơn cực khoái của vợ tôi không ảnh hưởng đến nhịp điệu của tôi. Cảm giác vừa mới đứng dậy không còn khống chế được nữa, âm thanh “pah pah pah” vẫn đầy nhịp nhàng. 

"Hmm... ừm... Ma quái, ghê quá... ừm..." Người vợ dần dần tỉnh dậy sau cơn cực khoái kiệt sức và từng bước vào vai trò hưởng thụ. 

Trong phòng, tiếng rên rỉ, tiếng thở hổn hển và âm thanh giao hợp đan xen. Cuối cùng, khi vợ tôi đạt cực khoái lần thứ ba, tôi cũng tiêm tinh dịch nóng hổi của mình vào âm đạo của vợ. Sự giao hòa giữa linh hồn và xác thịt đã đi đến điểm cuối cùng, hai người trên giường ôm nhau. 

Nhìn người vợ mong manh trong tay, tôi thực sự nghi ngờ người mẹ loạn luân với con trai mình có thực sự là vợ mình không? 

Tiếc thay, sự thật vẫn quá phũ phàng...

Ánh nắng buổi sáng sớm không thể xuyên qua được tấm rèm dày. Trong phòng tối, người đàn ông thức dậy từ rất sớm. 

Vợ tôi thực sự mệt mỏi. Người vợ quen thuộc của tôi đang làm bữa sáng vào lúc này. Bây giờ cô ấy vẫn đang ngủ trong vòng tay tôi. Là mẹ, mẹ vẫn dụi mặt vào ngực tôi như đứa trẻ trong vòng tay tôi. 

Nó đau lắm, thực sự đấy. 

Tôi dậy đi tắm trước, vợ tôi cũng tắm xong và bắt đầu nấu bữa trưa. 

Vâng, hôm nay không có bữa sáng. Khi tôi thức dậy vào buổi sáng, tôi đến phòng con trai tôi. Có vẻ như cậu bé sẽ không dậy trước buổi trưa. 

Tôi vào phòng học lướt Internet, đọc tin tức một lúc, tìm phim nhưng chẳng thấy gì thú vị. 

Trước khi tôi kịp nhận ra thì đã là buổi trưa. 

Bữa trưa rất nhẹ nhàng, dường như cho thấy hôm nay sẽ là một ngày bình thường. Buổi chiều, tôi cùng vợ mua vài bộ quần áo cho trời lạnh. Con trai tôi ở trong phòng cả buổi chiều. Cậu bé này hiếm khi ra ngoài chơi với các bạn cùng lớp vào cuối tuần. Có thể nói anh là người hơi hướng nội. 

Vẫn là một bữa tối buồn tẻ, vẫn là một đêm buồn tẻ. Tôi cho vợ đi ngủ sớm vào ban đêm và nhìn cô ấy ngủ rất nhanh. Vừa xem tôi cũng vừa ngủ quên.

Cả đêm không có chuyện gì xảy ra...

Vợ tôi đã tức giận vào sáng sớm và có vẻ rất hăng hái. Cô đến siêu thị từ rất sớm để mua đồ tạp hóa. Con trai tôi và tôi mãi đến hơn chín giờ mới thức dậy.

Gần 9 giờ 30, vợ tôi đi chợ về và gói ba bát cháo, bột chiên và tiểu long bao. 

Ba người cùng nhau ăn sáng xong, ở phòng khách xem TV nhàm chán một lúc, lật qua những tờ báo đặt ở nhà và ăn trái cây trên bàn cà phê. Đã gần 11 giờ, người vợ lại vào bếp và bắt đầu bữa trưa bận rộn. 

"Mẹ, con thấy mẹ mua cần tây, để con giúp mẹ chọn rau." Nói xong, người con trai theo mẹ vào bếp, đóng cửa trượt bằng kính mờ của bếp lại. 

Để ngăn khói bếp bay vào phòng khác, cửa kính mờ thường đóng lại khi nấu nướng. 

Haha, con nhỏ này nhịn không được nữa rồi. 

Một lúc sau, tôi lặng lẽ đi tới cửa bếp. Qua lớp kính mờ, tôi vẫn có thể nhìn thấy hình dáng mờ ảo bên trong. 

Cậu con trai ôm mẹ từ phía sau, vặn vẹo thân dưới. 

Đáng lẽ ra anh ta đang ấn vào mông vợ và dụi cặc của mình qua quần. 

"Đừng sơ suất, không phải thứ sáu ngươi đã nói với ta, về nhà phải thành thật hơn sao? Không phải là không nghe lời sao?" người vợ nói.

"Mẹ, con khó chịu, khó chịu quá. Tối thứ sáu mẹ và bố làm ầm ĩ như vậy, dù phòng cách âm có tốt đến đâu con cũng nghe thấy. Hai ngày nay khó chịu quá." Giọng nói nịnh nọt của cậu con trai dường như đang dỗ dành mẹ. 

Vừa nói, anh vừa đưa tay trái lên ngực mẹ và bắt đầu nhào nặn. 

"Bạn đang trở nên bạo dạn hơn phải không? Bạn đang ngày càng trở nên giản dị hơn phải không?"

Cậu con trai cảm nhận được vẻ ủ rũ của mẹ, liền rời khỏi cơ thể gần gũi của mẹ, bắt đầu chọn rau ở bên cạnh. 

Một lúc sau, có lẽ vì cảm thấy hơi đau lòng khi nhìn thấy vẻ mặt đau khổ của con trai nên ông mới nói: “Được rồi, được rồi, chuyện đó hãy nói sau bữa trưa nhé”.

Như thể vừa nhận được phần thưởng lớn nào đó, cậu con trai ôm lấy mẹ rồi quay người bắt đầu chọn rau. 

Haha, ăn trưa xong chưa? 

Hai mẹ con có định làm bất cứ điều gì chỉ để kiếm sống lần nữa không? 

Thấy tạm thời không có tiến triển gì, tôi từ cửa bếp đi về phòng khách. 

Một lúc sau, người con trai mỉm cười bước ra khỏi bếp và trở về phòng. 

Trong bữa trưa, con trai tôi rất năng động và có vẻ tâm trạng rất vui vẻ. Vợ tôi cũng âu yếm nhìn con trai nói về một số chuyện ở trường, đặc biệt là các trò chơi thể thao. Mặc dù hôm qua cô ấy cũng nói về một số chuyện, nhưng chuyện hôm nay rõ ràng là thú vị hơn. 

Sau bữa trưa, mọi chuyện vẫn bình thường. Vợ tôi không nói gì về việc đi siêu thị hay gì cả. Cô bình tĩnh giúp con trai thu dọn quần áo ở nhà rồi dọn dẹp nhà cửa. 

Khoảng ba giờ chiều, con trai tôi xách cặp đi học trên lưng vào phòng khách, vợ xách túi xách sau lưng. "Hôm nay tôi sẽ đưa con trai tôi đến trường."

"Tôi sẽ giao cho cậu. Cậu bận gần một ngày rồi, cậu nên ở nhà nghỉ ngơi đi."

"Không sao đâu, công việc này cũng không mệt lắm, ngày mai anh phải đi làm, tôi sẽ đưa cho anh." Tôi đồng ý mà không có lý do nào khác. 

Khoảng năm phút sau khi vợ và con trai tôi bước ra ngoài, tôi cũng ra khỏi nhà và đi tới gara. Tôi nhẹ nhàng mở cửa gara. Khi bước vào, tôi thấy trong gara cạnh mình không có ai và xe cũng không còn ở đó nữa. 

Họ sẽ đi đâu? Sau nhiều cân nhắc, tôi quyết định kiểm tra khách sạn tôi đã ở lần trước. 

Nghĩ nghĩ, tôi lái xe đến "Khách sạn Yixing" cạnh trường học của con trai tôi. 

Gần bốn mươi phút sau, xe đã đến bãi đậu xe phía sau khách sạn Yixing. Trên đường đi tôi không lái xe quá nhanh, sợ nếu Thái Lan đến gần tôi trên đường, hai mẹ con sẽ nhìn thấy. 

Tôi nghe tiếng xe trong góc rồi tìm trong bãi đậu xe. Bãi đậu xe không lớn. Khi nhìn thấy chiếc xe quen thuộc của vợ, tôi cảm thấy hơi thất vọng nhưng phần nhiều là sự khẳng định nhận định của chính mình. 

Tôi bước vào khách sạn và đến quầy lễ tân. Thật trùng hợp, đó chính là cô gái lần trước. 

Cô nhân viên lễ tân dường như nhận ra tôi ngay, mỉm cười ngượng nghịu với tôi rồi lấy thẻ phòng từ quầy ra. 

"Vẫn là chỗ cũ." Giọng nói của anh có chút thân thiện nhưng cũng có chút xấu hổ. 

Haha, tôi lấy ví ra, lấy CMND và 500 tệ. Người phụ nữ ở quầy lễ tân mang nó đi với khuôn mặt đỏ bừng và giúp tôi đăng ký. Có thể thấy cô ấy không hề tức giận vì lần trước lấy ít hơn 500 tệ. Tôi thậm chí còn cảm thấy tốt một chút. 

Nó hơi lạ một chút. 

Tôi lấy thẻ phòng rồi bước vào thang máy. 

Hay 419? 

Thật trùng hợp? 

Hay người phụ nữ ở quầy lễ tân đã sắp xếp cho họ ở phòng 417? 

Tôi cứ suy nghĩ mãi trong đầu, chẳng mấy chốc đã đến phòng 419. Tôi quẹt thẻ vào phòng, đóng cửa lại và cất TV đi. Nó rất thuận tiện. Tôi không phải đào hố nữa. Cái lỗ vẫn còn đó. 

Trời hơi nóng nên tôi cởi áo khoác đặt lên giường rồi đi đến cái lỗ nhỏ. 

Căn phòng tiếp theo có tầm nhìn rõ ràng. 

Có vẻ như hai mẹ con không có nhiều thời gian vào phòng. Hai người ngồi ở mép giường bên trái và cởi quần áo. Họ không đủ đam mê để cởi quần áo khi hôn nhau. 

Mỗi lần vợ cởi một bộ quần áo nào, cô ấy lại gấp quần áo đó và đặt lên chiếc ghế bên cạnh. Nhưng người con trai đã vội vàng cởi chúng ra, sau khi cởi ra, họ gộp lại rồi ném xuống sàn. 

"Sao cậu lại lo lắng thế? Cậu thậm chí còn chưa cởi quần áo đàng hoàng." Người vợ nhìn con trai rồi nói. 

"Mẹ ơi, con cầm nó không thoải mái lắm, con có chút lo lắng." Người con trai nói với nụ cười vui tươi. 

Chẳng mấy chốc, quần áo của con trai đã bị cởi hết, ngay cả quần lót cũng không còn, con cặc nóng bỏng đã cương cứng, phần thân trên của vợ chỉ còn lại chiếc áo lót màu tím đen, quần cũng vừa bị cởi ra bên dưới. 

Người con trai có chút lo lắng, sờ sờ đùi vợ: “Chờ một chút, anh cởi quần áo trước.”

Người vợ vừa nói vừa cởi móc áo lót, cởi nó ra và đặt lên trên bộ quần áo đã gấp của mình. 

Khi hai bầu ngực săn chắc đặt trước mặt con trai, anh không nhịn được mà ôm vợ ngã xuống giường. 

"Được rồi, đừng lo lắng, đợi mẹ cởi quần lót đã." Bị thân hình nóng bỏng của con trai đè lên, người vợ cảm nhận được sự thôi thúc mạnh mẽ của con trai đang ấn vào mình. 

Hai mẹ con cùng nhau cởi quần lót, thân thể trần trụi đặt lên giường. Miệng con trai nhẹ nhàng chạm vào cơ thể mẹ, những nụ hôn tựa như chuồn chuồn chạm vào nước, cù lét toàn thân vợ. 

Dần dần, người con trai ngậm vú phải của mẹ vào miệng, dùng tay phải xoa bóp vú trái. Tay trái của hắn không hề nhàn rỗi, vươn tới phần thân dưới của mẹ, trêu chọc cái lỗ ngọt ngào. 

Đôi khi nó xoa bóp môi âm hộ, đôi khi véo âm vật vài lần, đồng thời đưa ngón giữa vào âm đạo và đẩy vài lần. 

Người mẹ bị trêu chọc đến mức vặn vẹo cả người, tay trái liên tục vuốt ve tấm lưng nóng bỏng của con trai, tay phải giữ lấy cặc con trai và di chuyển qua lại. 

Gần mười phút sau, "Thiên Thanh, vào đi, mẹ muốn." Người vợ vừa nói vừa đẩy xác con trai lên, dang hai chân ra quấn quanh eo con.

"Vâng!" Người con đáp lại, đứng thẳng lên, cầm cặc chuẩn bị bước vào.

"Chờ đợi!" Người vợ vốn đã có chút bối rối liền cắt ngang hành động của con trai: “Tốt nhất là nên đeo bao cao su vào.”

Người con trai dường như đã nghĩ đến điều gì đó, cười nói: “Mẹ, hôm nay chúng ta không dùng bao cao su, chúng ta sẽ dùng thứ gì đó tốt.”

Vừa nói, anh vừa cúi xuống đầu giường, lấy từ trong cặp sách ra một chiếc hộp, mở hộp ra. Bên trong có một chai nhỏ đựng thứ gì đó giống như bình xịt. 

"Đây là cái gì?" Người vợ nhìn nó và hỏi. 

“Dầu ma thuật Ấn Độ, với thứ này tôi đảm bảo rằng bạn sẽ thấy thoải mái vô cùng.” Con trai có chút tự hào nói.

"Thứ này không tốt cho sức khỏe sao? Tốt nhất là không nên dùng." Người vợ có vẻ do dự.

"Mẹ, không sao đâu. Việc này chỉ tạm thời làm cho dương vật bớt nhạy cảm hơn, giúp nó cương cứng lâu hơn."

Vừa nói, con trai ông vừa phun vài cái vào con cặc đang cương cứng của ông rồi trải đều. 

Chúa ơi, thằng nhóc này lợi dụng tất cả những thứ này chỉ để được ở bên mẹ lâu hơn. 

Người con dang rộng chân vợ, ôm lấy cặc muốn vào. 

"Không, chúng ta hãy đeo bao cao su vào." Người vợ vẫn đề nghị đeo bao cao su nhưng đó chỉ là sự phản đối mang tính biểu tượng. Đúng như dự đoán, cậu con trai dường như không nghe thấy và đẩy quy đầu vào âm đạo của mẹ. 

“Ờ ồ…” Cảm giác con cặc nóng hổi xâm nhập vào cơ thể khiến người vợ chợt nói: “Ừm... ừ... vào thêm... ừ, ừm... ồ... ồ... ồ…”

Khi vợ rên rỉ, người con trai đưa con cặc của mình vào cơ thể vợ từng inch một cho đến khi toàn bộ con cặc nằm trong âm hộ của cô, rồi bắt đầu đẩy. 

"Ồ... ồ... Mẹ ơi, thoải mái quá... Con thật muốn mỗi ngày được làm tình với mẹ..."

"Hmm... ồ... ồ..." người vợ rên rỉ, "kẻ thù nhỏ, ôi... và không có bao cao su, cho dù mẹ có xuyên qua vòng cấm cũng không thể an toàn... ồ ồ..."

"Mẹ ơi, đeo bao cao su khác với không đeo bao cao su... ôi..."

Trong khi cậu con trai đang thọc vào âm hộ của mẹ, cậu nói: "Khi con đeo bao cao su, cặc của con nằm trong bao, và âm hộ của mẹ nằm giữa bao cao su. Niềm vui của chúng ta được truyền tải bằng cách bóp bao cao su, ồ... ồ..."

"Ừm...ồ...thế...ồ...thì không có bao cao su...ah..." người vợ rên rỉ hỏi. 

"Không có bao cao su, cặc của con hoàn toàn tiếp xúc với âm đạo riêng tư nhất của mẹ. Thành âm đạo lồi lõm của mẹ cứ cọ sát vào cặc của con, tiết ra dịch tình và dính chặt vào cặc của con. Ôi... ôi... Mẹ... sao âm hộ của mẹ đột nhiên căng cứng thế... ôi... thoải mái quá... Con muốn xuất tinh vào âm đạo của mẹ, nơi nó sẽ ở lại và thấm vào! Ôi..." Vừa nói, cặc của con trai ông càng đẩy nhanh hơn. 

"Ồ...ah...nhanh quá...thoải mái quá..." Người vợ nhắm mắt lại và rên rỉ say sưa. 

"Bohji...bohji..." Con trai thỉnh thoảng đẩy nhanh vào, độ nhớt của chất lỏng khuếch đại âm thanh của con cặc ra vào âm đạo. 

"Pah...pah...pah...pah..."

Khi còn là con trai, tôi rút cặc ra cho đến khi chỉ còn lại quy đầu trong âm đạo, rồi đẩy mạnh vào cho đến khi gốc dương vật chạm vào lối vào âm đạo. 

Đứng đối diện với bức tường, tôi cảm thấy hơi khát nước và thậm chí còn ước mình là con trai có thể đụ mẹ của mỹ nhân như vậy. 

Khoảng năm phút sau, “Trời nắng… sắp rồi… Mẹ sắp về rồi…” người vợ co giật nói. 

Ôi chúa ơi, vợ tôi đã đạt cực khoái chỉ sau 5 phút. Có vẻ như những lời nói bậy bạ của con trai bà đã có tác dụng lớn. 

“Mẹ, mẹ thoải mái không?”

"Đi! Đi rồi! Ờ... ờ..." Người vợ không trả lời câu hỏi của con trai mà chỉ rên rỉ quên lãng. 

"Huh...huh..." Khi hơi thở của vợ anh dần dần ổn định lại, cơn cao trào cũng trôi qua. 

“Đã lâu rồi tôi không lên đỉnh nhanh như vậy.”

“Mẹ, mẹ thoải mái không?”

"Ờ..."

"Mẹ ơi, con có tuyệt vời không?"

"Anh...ơ..."

“Mẹ ơi, con có đủ mạnh mẽ không?” Người con trai mỉm cười hỏi, phần thân dưới lại bắt đầu co giật mạnh. 

"Hmm... acridine... tuyệt vời... ôi..." Khi con trai đẩy mạnh, người vợ vô thức lại lên tiếng. Nằm trên giường, tóc xõa, vẻ mặt hài lòng, bà nhìn con trai một cách trìu mến. Cô nhìn con trai ôm đùi cô, di chuyển hông một cách mạnh mẽ và đưa con cặc của nó vào âm hộ cô. 

Khoảng 10 phút sau, người con trai rút dương vật ra và nói: "Ồ... ôi... Thiên Thanh, sao vậy?"

Dường như cảm thấy như đột nhiên mất đi thứ gì đó vì khoái cảm thể xác, người vợ bối rối nhìn con trai và hỏi. 

"Mẹ, đổi vị trí đi." Vừa nói, người con trai vừa đặt tay lên eo vợ muốn lật cô lại. Người vợ hiểu ý liền xoay người sang tư thế nằm. Người con trai kéo eo vợ về phía mình, mông vợ hếch lên. Người con trai vuốt ve vùng lông âm đạo ướt đẫm tinh dịch của mẹ rồi cầm lấy con cặc của mình, thực hiện chỉ trong một động tác. 

"Hmm..." người vợ rên rỉ, "Ồ...ồ...ồ..."

Khi con cặc của con trai ông co giật, tiếng rên rỉ của vợ ông bắt đầu tạo thành một bài hát. 

Sau khoảng hai trăm cú đâm, tay phải của người con trai duỗi ra kéo tay phải của người vợ. Đầu của người vợ cũng chuyển từ hướng giường sang hướng vào bức tường phía trước. Ngực cô cũng ngừng đập, mái tóc rối bời đung đưa theo sự rung chuyển của hai cơ thể. 

Người con trai đặt tay trái lên thắt lưng và bắt đầu đẩy phần thân dưới nhanh hơn một chút. 

Khi tôi lén nhìn vào cửa hố, tôi thấy con trai tôi đang đứng hơi ngồi xổm trên giường. Vợ tôi, cũng là mẹ của con trai tôi, thò mông ra để con cặc của con trai tôi liên tục ra vào trong âm đạo của cô ấy. Người con trai nắm tay mẹ như thể đang kéo dây cương ngựa. Có thể nói, vợ tôi thực sự đã bị con trai “cưỡi”. 

Con trai tôi có vẻ rất thích vị trí chinh phục này và cảm thấy rất thành tựu. Anh duy trì tư thế này trong khoảng 20 phút. 

"Ồ... ừm... ồ... Thiên Thanh, lần này... ồ... sao lần này lại mạnh như vậy? Đã hơn nửa giờ rồi mà con vẫn chưa xuất tinh? Mẹ có cảm giác như mẹ lại đến."

Cậu con trai phía sau say mê đắm đuối, "Ôi...Mẹ...sắp...con cũng vui quá..."

Sau năm phút nữa, cả hai bắt đầu thở dốc. 

"Ôi...Mẹ...âm hộ mẹ căng rồi, sắp ra rồi à...ôi..."

"Ồ... nó đang đến... ồ... nó đang đến... con trai... nhanh lên..."

"Ừm...Mẹ...chúng ta cùng đi nhé...ồ..."

Khi tiếng rên của cả hai ngày càng ngắn lại, người con trai buông tay phải ra và quay sang ôm lấy eo vợ bằng cả hai tay để giúp vợ bơm mạnh hơn. "Ồ... à..."

"Mẹ... đi..."

Khi hai người giao hợp tưởng chừng như điên cuồng thì cao trào đã đến. 

“Ồ… ừm… ừm…” Sau khi lên đỉnh, hai người giữ nguyên tư thế đó gần 20 giây rồi ôm nhau nằm trên giường thở hổn hển không ngừng. 

Tôi cũng cảm thấy kiệt sức nên nằm lên giường nghỉ ngơi một lúc. 

Sau vài phút, điện thoại rung lên. Tôi nhặt lên thì thấy đó là vợ tôi. Tôi nhấc máy và nói: "Này vợ, có chuyện gì vậy?"

“Như vậy, sau khi đưa Thiên Thanh đi học, ta đã giúp nó thu dọn đồ đạc ở ký túc xá, về đến nhà ta không có thời gian nấu ăn, nên ta định dẫn con trai đi ăn ở một nhà hàng cạnh trường, con có thể tự mình ra ngoài ăn.”

Người vợ nhẹ nhàng nói. 

"Ừ, hiểu rồi."

“Đừng quên ăn nhé, cậu biết đấy.”

"Ừ, được rồi, khi nào cậu về?"

Vừa cầm điện thoại vừa nói chuyện, anh lại bước đến cái lỗ nhỏ và nhìn sang phòng bên cạnh. 

Trên giường phòng bên cạnh, vợ tôi đang tựa gối gọi tôi. Con trai tôi đang nằm cạnh tôi, tay trái nhẹ nhàng vuốt ve ngực vợ tôi. 

“Khoảng bảy giờ tôi sẽ về nhà, ừm…” Khi người vợ phát ra âm thanh kỳ lạ, người con trai ở phòng bên cạnh đột nhiên đè lên người vợ. Dù đắp chăn nhưng vẫn rõ ràng là con trai đã mở rộng chân vợ, nhún vai một cái chắc chắn đã tiến vào cơ thể vợ.

"Có chuyện gì thế?" Tôi hỏi. 

"Hả? Tôi đang bận nói chuyện điện thoại, quần áo vướng vào thứ gì đó, tạm thời đừng nói chuyện đó, ăn tối xong tôi sẽ quay lại. Nhớ ăn cơm nhé."

"Ừm, tạm biệt..."

"Ừ." Người vợ nói rồi cúp điện thoại. 

Người vợ ở nhà bên cạnh đặt điện thoại di động xuống và nói: “Anh sắp chết vì đang nói chuyện điện thoại với bố rồi”.

Người con trai đang nằm trên người vợ thấy vợ đã gọi điện xong, cơ thể bắt đầu co giật: “Chỉ biết bố và mẹ đang nói chuyện điện thoại, cặc của con không hiểu sao lại cứng lên.”

Khi ông nói, con trai ông vén chăn bông ra khỏi lưng, đứng dậy và co giật phần thân dưới mạnh hơn. 

"Ừm...ồ...lần này bạn không cần loại dầu thần Ấn Độ đó sao?"

"Tôi chỉ xuất tinh một lần và có thể tồn tại khá lâu mà không cần sử dụng lần thứ hai."

"Ồ... ồ... ồ... như thế này... ừm..."

Những tiếng rên rỉ và âm thanh giao cấu ở phòng bên dần dần khiến tôi hưng phấn trở lại. 

"Hmm... ừm... ừm... ồ... mạnh hơn... ừm... con trai... mạnh hơn... ồ..."

Sau gần mười phút, người vợ bắt đầu hơi bối rối vì bị đụ nhưng cậu con trai vẫn thúc mạnh.

"Mẹ..."

"Ừm... có chuyện gì thế?" 

“Mẹ, mẹ còn chưa thổi kèn cho con đâu.”

"Tôi không thích nó."

"Nhưng mẹ ơi, con đã thổi kèn cho mẹ rồi. Mẹ không cho con bú thì thật không công bằng." Vừa nói, người con trai vừa nhấc chân vợ lên và bắt đầu đẩy mạnh vào người cô. 

"Ồ... ừm... tôi không có bảo anh liếm nó cho tôi... ừm... ồ... anh muốn tự mình liếm nó..." người vợ vừa rên rỉ vừa nói. 

"Mẹ, mẹ đã bao giờ liếm con chưa?"

"Ồ...ồ...liếm...ồ...nhưng chuyện đó thì khác..."

"Tại sao lại khác?" Nói xong, người con trai dùng lực đẩy cặc của mình vài cái, rút cặc ra, trèo lên đầu vợ rồi ném cặc của mình trước mặt vợ: “Mẹ ơi, liếm cho con đi…”

Cảm giác con cặc bị rút ra khỏi cơ thể bỗng khiến người vợ cảm thấy ngứa ngáy. Cô chạm vào phần dưới cơ thể bằng tay trái và chạm vào môi âm hộ của mình. Cô mở mắt ra nhìn con trai: "Đừng, mẹ thấy không thoải mái, mau đặt nó lại."

"Không, mẹ ơi, mẹ liếm nó cho con nhé, con sẽ tiếp tục xâm nhập vào âm hộ của mẹ."

"Tại sao cậu lại bất tuân như vậy?"

Cậu con trai không nói gì mà đưa cặc của mình lại gần miệng mẹ. 

Có vẻ như con trai cô sẽ không tiếp tục chui vào lỗ của con trai cô nếu cô không cho nó bú cu. Nhìn con cặc trước mặt có thể thỏa mãn âm hộ mình, người vợ cuối cùng cũng nắm lấy con cặc ướt át của con trai, há cái miệng nhỏ nhắn, thè lưỡi liếm đầu con trai vài lần, sau đó đưa toàn bộ đầu con vào miệng và bắt đầu bú. 

"Ồ...Mẹ...thoải mái quá..."

Sau khi mút gần một phút, người vợ nhổ cặc ra và nói: “Được rồi, nhanh lên, mẹ thấy khó chịu”.

Người con trai nghe xong hài lòng nhìn vợ, nằm ngửa xuống, mỉm cười nói với vợ: “Mẹ ơi, mẹ lên đây”.

"Sao hôm nay lại xảy ra nhiều chuyện thế?"

Ham muốn cặc của người vợ ngứa ngáy đã điều khiển nhịp điệu của cơ thể cô ấy. Cô đứng dậy và nằm trên xác con trai mình. Quay lưng về phía vợ tôi, dưới cái nhìn của tôi, cô ấy cầm con cặc của con trai mình và chỉ vào âm hộ của chính mình rồi từ từ ngồi xuống. 

Tôi dường như có thể nhìn thấy rõ ràng con cặc của con trai tôi đang đẩy ra khỏi môi âm hộ của vợ tôi và đi vào cơ thể cô ấy từng inch một cho đến khi vợ tôi ngồi hoàn toàn trên con trai tôi. 

“Ồ…” Cảm giác con cặc quay trở lại cơ thể khiến người vợ không khỏi rên rỉ. Sau đó, cô nắm lấy hai tay con trai bằng cả hai tay, để con trai đỡ ​​cô và bắt đầu di chuyển lên xuống. 

"Hừm, ừm... ồ..." Người vợ đang ngồi trên người con trai không ngừng rên rỉ. 

"Ư-ồ...Mẹ...thật thoải mái quá..."

"Hmm... Mẹ cũng cảm thấy thoải mái... ừm... ừm... ừm... ừm..."

Khi người vợ di chuyển lên xuống, háng của con trai cũng bắt đầu di chuyển theo sự đồng điệu của vợ khiến lực đẩy giữa hai cơ thể trở nên mạnh mẽ hơn. 

Gần mười phút sau, sự thúc đẩy của con trai càng lúc càng nhanh, "Mẹ... con cảm thấy như sắp xuất tinh. Mẹ... ôi... mẹ có đến không?"

"Chậm một chút, mẹ còn có thời gian."

"Mẹ, trước tiên dừng lại."

Sau khi nghe được lời nói của con trai, nhịp điệu cơ thể của người vợ chậm lại và cuối cùng dừng lại. 

Người con trai thấy vợ dừng lại, liền kéo thân trên của cô ấy thẳng đứng về phía mình, ôm lấy rồi lật người lại. Vị trí của cả hai ngay lập tức chuyển sang vị trí của người con trai nằm trên người vợ. 

Có vẻ như cậu con trai muốn tự mình điều khiển nhịp điệu. Người con trai rút dương vật của mình ra, sau khi để cho sự kích thích từ con cặc dịu bớt, anh ta đưa ngón giữa vào âm hộ của vợ và bắt đầu co giật. 

"Ừm... ừm..."

Đùi của người vợ kẹp chặt vào tay con trai. 

Sau hai phút thâm nhập nhanh chóng bằng tay, người con rút ngón tay ra và đưa dương vật vào lần nữa. Và bắt đầu đẩy mạnh. 

"Ồ...ồ...ừm...thoải mái..."

Hơn ba trăm cái vuốt ve, “Ừ… con trai… ôi… sắp rồi… mẹ sắp tới rồi…”

“Mẹ ơi, con chịu không nổi nữa rồi… ôi…” Toàn thân con trai bắt đầu run rẩy, thân dưới liều mạng đưa ra đưa vào. 

"Nhanh lên...ồ...ồ...con trai...mạnh lên...ừm...à...mẹ sắp đi..."

Khi vợ anh đang kêu lên vì xúc động thì cơ thể người con trai đột nhiên cứng đờ, phần thân dưới vẫn co giật. Khi anh co giật, tinh dịch nóng hổi lần lượt bắn vào cơ thể mẹ anh.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 7 Một đêm, hai lần

Sau khi xuất tinh, người con trai nằm đè lên người vợ và thở hổn hển. Hai người có vẻ vô cùng hài lòng. 

"Mẹ, mẹ thấy thoải mái không? Lần sau chúng ta làm nhé. Lần đầu tiên chúng ta sử dụng dầu ma thuật nhé." Người con trai hài lòng nói. 

"Tốt nhất là không nên dùng, loại đó nếu dùng quá nhiều, nhất định sẽ có tác dụng phụ." Người vợ thở hổn hển nhưng vẫn yêu cầu con trai đừng dùng thêm dầu thiêng của Ấn Độ. 

"Được rồi, hãy nghe mẹ nói. Nhân tiện, mẹ, mẹ đã đặt vòng tránh thai, khả năng mang thai chẳng phải là rất nhỏ sao?"

"Nó rất nhỏ, nhưng cũng không phải tuyệt đối. Con luôn nghĩ tốt nhất là đeo bao cao su vào, sau này đừng nghịch ngợm nữa nhé? Nếu mẹ có thai sẽ rất phiền toái."

"Bố không phải lúc nào cũng đeo bao cao su. Nếu con có thai cứ nói là của bố."

"Con đang nghĩ gì vậy? Hai chúng ta làm như vậy là rất tệ, nhưng vì đã xảy ra nên mẹ mới chiều con, còn con thì không thể ép mình hơn nữa, biết không?"

“Được rồi, được rồi…con hiểu rồi…” Thấy vợ bắt đầu giảng, con trai ông liền đồng ý. 

"Được rồi mẹ đi tắm đi."

Tôi rời khách sạn, rời khỏi ánh mắt mơ hồ của cô lễ tân và một mình lái xe về nhà. Hình ảnh và những lời lẽ tục tĩu trong tâm trí tôi không thể nào nguôi đi được. Tôi ngẫu nhiên tìm thấy một nhà hàng gần nhà và no bụng mà không thấy ngon miệng. 

Sau khi về đến nhà, tôi đi tắm và nằm xuống. 

Khoảng bảy giờ rưỡi, vợ tôi về nhà và hỏi: "Sao vậy? Anh thấy không khỏe à? Anh đi ngủ sớm thế."

"Không, tôi chỉ hơi mệt thôi." Tôi trả lời một cách lười biếng. 

"Ồ, vậy đi ngủ sớm đi." Giọng nói dịu dàng của vợ lọt vào tai tôi, nhưng điều tôi nghĩ đến là tiếng rên rỉ dâm đãng của vợ trong phòng khách sạn, “Hmm... ừm... cố lên... con trai... Mẹ thấy thoải mái quá..."

Một lúc sau, vợ tôi thay đồ ngủ, tắt đèn rồi ngủ thiếp đi bên cạnh anh. 

Nhìn dáng vẻ thanh tú của vợ, nghĩ đến cảnh con trai mình “cưỡi” cô ấy phía sau, tôi không hiểu sao lại cảm thấy hơi ghê tởm và ghê tởm trước cảnh loạn luân gay cấn giữa vợ và con trai, và phần tức giận bắt đầu tăng lên. 

Những ngày tiếp theo diễn ra rất bình thường. Điều duy nhất không bình thường là tôi chưa hề quan hệ tình dục với vợ mình. Vợ tôi không nói gì, nhưng tôi có thể cảm nhận rõ ràng một chút cảnh giác và sợ hãi trong cơ thể cô ấy. 

Vì lý do nào đó mà tôi đã có quan hệ với Tiểu Thiên ở đơn vị làm việc của mình trong vài ngày qua. Tiểu Thiên cùng phòng với tôi trong đơn vị công tác nên có thể coi là cấp dưới. 

Nhưng ở đơn vị chúng tôi, tình cảm giữa cấp trên và cấp dưới không rõ ràng mà giống tình cảm đồng nghiệp hơn. 

Trong quá khứ, mối quan hệ với Oda khá tốt, thậm chí có chút mơ hồ, nhưng vì luôn đối mặt với công chúng như một người đàn ông chính trực, yêu gia đình nên với Oda không có tiến triển gì thêm. 

Xiaotian hôm nay đã 29 hoặc 30 tuổi nên anh ấy vào làm khá sớm. Tôi cũng tham dự tiệc cưới. Anh ấy là một người đàn ông đẹp trai với mái tóc nhăn nheo. Nghe nói gia cảnh của anh ấy rất tốt, nhưng lúc bình thường, Tiểu Thiên nói, trong nhà còn có chút tiền, nhưng anh ấy không có dã tâm, có thể làm thư ký ôn hòa. 

Trong vài ngày qua, tôi và Xiaotian nói chuyện nhiều hơn, nói nhiều hơn và ăn trưa nhiều lần. Tiểu Thiên cũng phần nào hiểu được phản ứng của tôi. Sau khi chở cô ấy đi công tác vào chiều thứ Năm, chúng tôi nhận phòng để làm việc riêng. 

Về thân hình xa lạ này, tuy tôi trẻ hơn, rõ ràng không đẹp bằng vợ nhưng tôi cảm thấy hưng phấn không ngờ, quan hệ xác thịt cũng vô cùng cuồng nhiệt. 

Trong gần 2 giờ, tôi ở trong tình trạng rất tốt. Tôi xuất tinh hai lần và chỉ nghỉ khoảng 10 phút giữa các lần. 

Xiaotian cũng có vẻ đặc biệt năng động và hài lòng, nhiều lần đạt cực khoái dần dần khiến cô quên mất cảm xúc của mình, "Anh...đụ em chết đi...anh...anh đi..." Ánh mắt dâm đãng khiến người ta không thể tin rằng đó là Xiaotian bình thường hiền lành, rộng lượng và đức hạnh. 

Sau trận chiến, tôi ôm Tiểu Thiên cuộn tròn trong tay, nghĩ đến cảm giác hưng phấn khi làm tình với vợ anh vừa rồi, lại nghĩ đến người phụ nữ đã có chồng này đang rên rỉ dưới thân mình. Cảm giác thực sự khác hẳn với việc quan hệ tình dục với chính vợ mình. 

Vợ mà như thế này thì mẹ ruột phải hưởng thụ kiểu gì đây? Ghen quá, ghen tị thật. 

Nghĩ đến việc có được một người vợ trong vòng tay mình dễ dàng đến thế nào, không biết là do người chồng không thể thỏa mãn anh ta hay do hưng phấn lừa dối đã khiến những người vợ trẻ đó sẵn sàng lừa dối? 

Hay bạn đang tìm kiếm sự phấn khích vì buồn chán?

"Con trai ta ngày mai sẽ về, tiểu khốn. Tuy rằng kế hoạch của cha ngươi chỉ có thể nguy hiểm nếu thực hiện sau kỳ thi đại học của ngươi, nhưng trong hơn hai năm, nó sẽ không khiến ngươi cảm thấy thoải mái như vậy."

Đêm nằm trên giường, tôi nghĩ về điều đó. Hiếm có chuyện buổi chiều dù có quan hệ nồng nàn với Tiểu Thiên nhưng tôi vẫn quan hệ tình dục với vợ. Bởi vì tôi quan hệ tình dục với Xiaotian nên tôi có một sự đánh giá cao khác về mặt thẩm mỹ đối với vợ mình trước mặt, một kiểu quyến rũ của một người vợ. 

Người vợ có vẻ rất vui vẻ và chủ động về cuộc ân ái đã lâu không gặp.

Ngày hôm sau, thứ sáu, buổi chiều, tôi thu xếp xong đồ đạc và về nhà sớm. Vợ tôi bày tỏ sự ngạc nhiên khi tôi về sớm như vậy.

"Ơ? Em ơi, sao hôm nay em về sớm thế?"

"Tôi hơi mệt nên về sớm." Tôi đáp lại một cách yếu ớt. 

“Sao thế, cậu thấy không khỏe à?” Vợ tôi hỏi với vẻ lo lắng sau khi nghe câu trả lời của tôi và đến giúp tôi xách cặp. 

"Không sao đâu, tôi chỉ hơi mệt thôi, mấy ngày nay tôi có rất nhiều việc phải làm, hiện tại cũng xong rồi, nghỉ ngơi cũng thấy mệt."

"Vậy ngươi nghỉ ngơi thật tốt."

Khoảng bốn giờ rưỡi, con trai tôi về. 

"Mẹ... Con về rồi... Bố ơi, sao hôm nay bố tan làm sớm thế?" Con trai tôi háo hức hét lên khi mở cửa. Khi thấy tôi ngồi trong phòng khách uống trà, anh ấy truyền sự nhiệt tình sang tôi. 

"Ừ, hôm nay tôi về sớm."

Người con trai trở về phòng, tắm rửa rồi ăn bữa tối thú vị như thường lệ. 

Sau bữa tối, tôi uống trà và xem TV trong phòng khách. 

Con trai đang chơi máy tính trong phòng, còn người vợ vẫn đang làm công việc sau bếp trong bếp. 

Một lúc sau, người con trai chạy ra khỏi phòng và đi vào bếp. Trong vòng một phút, người con trai chạy trở lại phòng. 

Gần bảy giờ rưỡi, bản tin kết thúc. Vợ tôi làm xong việc nhà và mặc áo khoác vào. 

"Bố nó, con đi siêu thị mua chút đồ."

"Mẹ, con cũng đi... Con muốn mua đồ ăn vặt." Con trai chạy ra "Tằng Tằng Tằng". 

“Tôi cũng đi cùng cậu, chỉ để cậu thư giãn và giảm bớt mệt mỏi thôi.”

Nhìn thấy tôi mặc áo khoác, hai mẹ con cũng không nói gì. 

Tôi lái xe đến Carrefour, cách xa hơn một chút và mua rất nhiều thứ. Về đến nhà đã gần chín giờ. 

Khi chúng tôi về, cả nhà có vẻ hơi mệt nên đi ngủ sớm. 

Buổi tối khi đi ngủ, tôi ôm vợ thật chặt. 

Sáng tỉnh dậy, tôi cảm thấy buồn cười khi nghĩ đến việc phải chiến đấu với hai mẹ con lần nữa. 

May mắn thay, không có vấn đề gì lớn vào cuối ngày. 

Tôi đoán vợ tôi sẽ lại cho con trai đi học vào buổi tối. 

Tôi ưu tiên đến phòng con trai trước bốn giờ. 

"Thiên Thanh, chuẩn bị đi, bố đưa ngươi đi học."

"A? Bố, mệt thì không cần, mẹ sẽ đưa con đến đó."

"Ba ba một tuần bận rộn năm ngày, mẹ ngươi một tuần bảy ngày bận rộn, ngươi cảm thấy ai mệt mỏi?"

"Ồ..." Sau khi thu dọn đồ đạc, tôi đưa con trai đến trường. 

Cuối tuần bình yên, một tuần sắp kết thúc. 

Tôi đã quan hệ với vợ tôi đêm đó. Sau khi xong việc, tôi nằm trên giường thầm nghĩ: “Thằng nhóc này có thể cầm cự được bao lâu?”

Tuần mới, ngày nào tôi cũng về nhà ăn cơm, thỉnh thoảng ăn trưa xong tôi về nhà nghỉ ngơi để vợ không kịp đến trường quan hệ với con trai. 

“Sao dạo này cậu thích ở nhà thế?” Vợ tôi hỏi sau khi thấy tôi không có ý định đi làm ca chiều hôm nay. 

“Việc lớn đều đã xong, sẽ không có chuyện gì xảy ra cho đến khi Tết Nguyên Đán sắp đến”.

Quả thực, dựa vào chức vụ của tôi ở đơn vị, nếu không có biến cố lớn thì nếu tôi không ở đó cũng không có vấn đề gì. Nếu có trường hợp khẩn cấp, cấp dưới của tôi sẽ gọi cho tôi. 

Tuy nhiên, gần đây Oda đã gọi cho tôi rất nhiều và hỏi tôi có cảm thấy không khỏe không. 

Khoảng thời gian rảnh rỗi hiếm hoi quả thực đã giúp tôi duy trì được rất nhiều sức khỏe. Tôi cũng đã hủy tiệc rượu tuần này nên toàn thân và tâm trí tôi cảm thấy tự nhiên và rất tự tin. 

Khi con trai tôi về nhà, thấy tôi vẫn về nhà sớm liền nói: “Bố, bố đến rồi…” Trong sự dễ thương của nó có chút oán giận mà người khác khó phát hiện ra, nhưng tôi vẫn nhận ra. 

Một lúc sau, người con trai chạy vào bếp nơi vợ đang nấu ăn. 

Một lúc sau, người con trai bước ra với vẻ mặt không rõ. 

Ăn tối xong, tôi vẫn ngồi trong phòng khách uống trà, xem tin tức và quan sát động tĩnh của cả nhà. 

Sau khi vợ tôi làm xong việc nhà, cô ấy ngồi ở phòng khách ăn trái cây và cùng tôi xem tin tức. Con trai tôi chơi máy tính một lúc rồi thay quần áo vào phòng tắm để tắm. 

Khoảng ba bốn phút sau khi con trai bước vào, người vợ dùng một tay che bụng và nói: "Ồ... sao bụng mẹ đột nhiên có chút khó chịu?"

"Bạn ổn chứ?" Tôi hỏi với vẻ quan tâm. 

"Không sao đâu, chắc chỉ là đau bụng thôi." Nói xong người vợ chạy vào nhà vệ sinh. 

Nhà vệ sinh và phòng tắm ở nhà nằm trong cùng một phòng. Bên ngoài có cửa trượt kính phun sơn lớn, cửa trượt kính mờ trong phòng tắm ngăn cách phòng tắm với nhà vệ sinh. 

Sau khi mở cánh cửa trượt lớn, vợ tôi nói với bên trong: "Thiên Thanh, mẹ ơi, bụng con khó chịu, mẹ giặt xong đừng để ý đến mùi hôi."

"Được rồi không sao đâu mẹ, cứ kéo đi, đừng giữ chặt nữa."

Con trai nói từ trong ra ngoài. 

Người vợ nghe xong bước vào và đóng cửa trượt bên ngoài lại. 

Một cảm giác bừng tỉnh hiện lên trong lòng tôi. Hai mẹ con thực sự đã nghĩ ra phương pháp này. 

Tôi nhẹ nhàng bước tới. Với tư cách là chủ gia đình, việc phải làm việc này ở nhà thực sự rất khó chịu. 

Bức tranh phun trang nhã gần như bao phủ toàn bộ cửa kính, nhưng rốt cuộc nó là bức tranh phun, và nó dành cho kết cấu. Vài sọc mỏng trong suốt, tiếng nước chảy từ phòng tắm chỉ có thể nghe thấy ở bên ngoài. 

Nhưng qua những đường sọc nhỏ, những gì bạn có thể thấy là cậu con trai đang khỏa thân ngồi trong bồn cầu và người vợ đang ngồi trên đùi cậu con trai, quay mặt vào nhau. Chiếc quần lót ren cuộn tròn vẫn treo ở mắt cá chân trái. Chiếc váy xoay ban đầu dài tới đầu gối đã được vén lên quanh eo. Con trai thọc tay vào quần áo vợ. Dù đang mặc quần áo nhưng có thể thấy con trai đang nhào nặn thật mạnh vào hai bầu ngực của vợ. 

Người vợ đặt tay lên vai con trai, dùng sức lắc liên tục. Dù nhóm quay đã chặn tầm nhìn của phần dưới cơ thể nhưng tôi cũng có thể tưởng tượng rằng âm hộ của người vợ dưới váy đang kẹp chặt con cặc của con trai mình. Mặc dù không thể nghe thấy âm thanh nào, nhưng từ vẻ mặt của họ tôi có thể biết rằng họ đang rên rỉ. 

Một lúc sau, người con trai nói gì đó với vợ, người vợ đứng dậy và người con trai từ trong toilet đứng dậy. 

Người vợ đỏ mặt ngồi xổm xuống, xoa xoa con cặc ướt át của con trai, vươn cái miệng nhỏ nhắn đưa con cặc vào miệng. 

Cái miệng nhỏ nhắn của người vợ đang liếm nửa trước cặc của con trai, đôi bàn tay nhỏ bé của cô ấy đang di chuyển phần gốc của con cặc, trong khi đứa con trai đang đứng thì tỏ ra vô cùng thích thú. 

Nhìn vợ ngồi xổm và quan hệ bằng miệng với con trai, tôi như mất đi thứ gì đó. 

Người vợ chăm chú thổi kèn cho con trai. Cậu con trai bất ngờ đẩy bàn tay mẹ đang chạm vào gốc cặc của mình ra. Anh ôm đầu mẹ bằng cả hai tay và bắt đầu di chuyển phần thân dưới của mình qua lại. Con gà trống nổi gân chọc vào miệng vợ. Vẻ mặt vợ có vẻ hơi khó chịu nhưng cậu con trai lại ngẩng đầu lên nheo mắt, tỏ ra vô cùng hưng phấn và thoải mái. 

Có lẽ vì ngồi xổm chân bị đau nên người vợ dần chuyển sang tư thế quỳ, hai tay đặt trên hai bên đùi con trai. Vẻ mặt của cậu con trai chuyển từ thoải mái sang căng thẳng. Anh ta cúi đầu nói gì đó với vợ, người vợ liền mở miệng nhổ con cặc giận dữ ra. 

Người con trai bế xác vợ lên và dìu vào nhà vệ sinh. 

Người vợ dùng tay cầm bình nước vệ sinh, cúi người xuống và nâng mông lên. Người con trai cầm dương vật và đưa nó vào âm đạo từ phía sau, rồi bắt đầu đẩy mạnh lần lượt. Xem ra việc quan hệ bằng miệng vừa rồi của vợ đã khiến con trai gần đạt đến đỉnh điểm. Ngay khi dương vật vào âm đạo, nó bắt đầu dồn dập. Thân hình săn chắc của con trai có vẻ hơi hung dữ. Sau gần trăm cái vuốt ve, thân dưới của người con trai giật giật vài cái, sau đó tinh dịch được phóng vào cơ thể người vợ. 

Cậu con trai thở hổn hển ôm xác mẹ vừa ngoại tình với mình rồi ngồi trong toilet. Vợ anh lấy ra vài chiếc khăn giấy và lau phần dưới cơ thể. 

Thấy vậy, người con trai buông xác vợ ra, đứng dậy bước vào phòng tắm, lấy khăn tắm của mình ngồi xổm giữa hai chân vợ, cẩn thận giúp vợ lau âm hộ ướt át do anh đẩy. Người vợ ngồi trong toilet, dang rộng đùi và dịu dàng nhìn con trai. 

Sau khi chứng kiến ​​vợ con tôi kết thúc cuộc tình, mối hận thù trong lòng tôi càng sâu thêm. Tôi đứng dậy và nhẹ nhàng quay lại ghế sofa trong phòng khách. Vừa ngồi xuống đã nghe thấy tiếng xả nước trong toilet. Một lúc sau, vợ tôi bước ra và đi thẳng vào phòng ngủ. 

"Ta bụng khó chịu, ta mệt mỏi, ta trước đi nghỉ ngơi." Vợ tôi quay lại nói với tôi trước khi bước vào phòng ngủ. 

Mười phút sau, người con trai cũng bước ra. Anh đã tắm rửa xong và mặc quần áo sạch sẽ. Anh ấy có vẻ hài lòng. 

Sự tức giận trong lòng tôi vẫn bị đè nén, bởi vì tôi đã định sẵn để hai mẹ con này trở thành người qua đường trong gia đình này. Tôi đến thì gia đình sẽ thịnh vượng, nếu tôi đi thì gia đình sẽ tan nát. 

Họ là gia đình của tôi nhưng họ không phải là gia đình duy nhất của tôi trong cuộc đời này. Cho dù có thể rời đi, nhưng nếu không báo thù bọn họ, làm sao có thể mở ra nút thắt trong lòng, tương lai sống thoải mái? 

Trên TV đang chiếu cái gì, tôi không biết. 

Nghĩ đi nghĩ lại, tôi mới biết đã mười một giờ rưỡi. Tôi tắt TV, tắm rửa rồi vào phòng ngủ. 

Vợ tôi đang cuộn tròn trên giường. Khi cô ấy nhận ra tôi đã lên giường, cô ấy nhẹ nhàng ôm lấy tôi, trông như muốn có tôi. 

Nghĩ mà xem, con trai làm sao có thể cưỡng lại sự cám dỗ của thân hình nhỏ nhắn của vợ sau hai tuần ham muốn? Anh ta thú nhận trong vòng chưa đầy mười phút. Ước tính đám cháy do vợ anh gây ra vẫn chưa được dập tắt. 

Nhưng nghĩ đến việc vợ tôi vừa quan hệ với con trai tôi cách đây vài giờ, lại nghĩ đến vợ tôi đang quỳ dưới đất cho con trai tôi quan hệ tình dục bằng miệng, bây giờ cô ấy đang trêu chọc ngực tôi bằng cái miệng nhỏ bé đã ngậm lấy cặc của con trai tôi, nên tôi chán nản đẩy vợ ra.

"Mấy ngày nay tôi vẫn hơi mệt, nên hôm nay hãy quên chuyện đó đi." Tôi giả vờ dịu dàng nói với vợ. 

Người vợ có thể có lương tâm cắn rứt nhưng dù có tức giận nhưng cô vẫn ngoan ngoãn bỏ cuộc. 

Có lẽ tôi mệt quá nên một lúc sau tôi ngủ thiếp đi. 

Sự mát mẻ, một chút mát mẻ. 

Trong khi đang ngủ, tôi cảm thấy cơ thể mình bị cái lạnh của đầu đông này xâm chiếm. 

Vốn đã đầy cảnh giác với ngôi nhà này, tôi chợt tỉnh dậy và nhận ra đó là vợ tôi, vâng, chính là vợ tôi. 

Mở mắt ra, anh thấy người vợ trong đêm đang cẩn thận vén chăn lên, kéo thân thể ra, nhẹ nhàng vuốt thẳng chăn bông. Không có dép, cô chỉ mặc đồ lót và váy ngủ, lén lút bước ra khỏi nhà. Khi cô rời khỏi phòng ngủ, cô thậm chí còn nhìn lại. 

"Đi vào phòng tắm?" Tôi đã từ chối khả năng này trong tâm trí mình. 

Một lúc sau, từ phòng con trai vang lên tiếng mở cửa vô cùng nhẹ nhàng. 

Dù đã nghĩ tới việc vợ mình sắp làm nhưng anh vẫn không khỏi cảm thấy trong lòng nhói lên. Ông đứng dậy, noi gương vợ, lén lút đến trước cửa nhà con trai. Cánh cửa đã đóng lại. 

Hãy áp tai vào cửa và lặng lẽ lắng nghe những gì đang diễn ra trong phòng.

Trời lạnh. Cái lạnh của đêm đông khiến cơ thể tôi không ngừng run rẩy. Khi bước ra, tôi không mặc quần áo gì, chỉ mặc một chiếc quần lót. 

Nhưng nghĩ đến vợ con ân ái trong phòng, cơn tức giận trong lòng khiến cơ thể anh nóng lên một chút. 

"Hmm..." Một tiếng rên khe khẽ phát ra từ trong nhà, từ vợ tôi. 

Nó thực sự nhẹ. Nếu không áp tai vào cửa, có lẽ bạn sẽ không nghe thấy một âm thanh nhỏ như vậy. 

Sau đó là một khoảng thời gian im lặng. Chuyển động trong phòng dường như tương đối nhỏ và không thể nghe thấy gì qua cánh cửa. 

Tôi rất muốn mở cửa và nhìn thấy cảnh tượng trong phòng, nhưng nếu họ nhìn thấy tôi, cho dù sợ chết khiếp và gia đình tan nát, liệu điều này có thỏa mãn được mong muốn trả thù của tôi không? 

Rõ ràng là không? 

Tôi đang nghĩ, "Hmm... ừm... vâng... Tianqing... mạnh hơn... ừm..." Rõ ràng là vợ tôi đã nhập cảnh, giọng nói của cô ấy vô tình trở nên to hơn. Mặc dù vẫn rất nhỏ nhưng cũng đủ để tôi nghe thấy ở ngoài cửa. 

“Cạch…cạch…” Tiếng ván giường rung lên dần dần vang lên. Giường ở nhà không phải là giường gỗ cũ. Nó sẽ phát ra âm thanh "cạch cạch" khi di chuyển. Tuy nhiên, nếu sàn nhà bị rung lắc mạnh vẫn sẽ phát ra tiếng “cạch cạch” nhẹ. 

Người ta có thể tưởng tượng cậu con trai trên giường đã đụ mẹ mình vất vả như thế nào. 

Mười phút trôi qua. Đêm càng sâu và lạnh hơn, chuyển động trong phòng cũng trở nên to hơn. 

Chuyển động không quá lớn và tôi sẽ khó nhận ra nếu vẫn còn ở trong phòng ngủ. 

Tuy nhiên, bây giờ tôi đang ở ngoài cửa. 

"Ồ...Mẹ...Mẹ...Mẹ có thoải mái không?" Giọng con trai cũng trở nên dày hơn. 

“Ừ… con trai…” Tiếng rên rỉ của vợ tôi nghe có vẻ bối rối nên không thể kiểm soát được âm lượng của giọng nói. 

"Mẹ...Bố đang ngủ...Con chết tiệt. Mẹ ơi...ôi...thật dễ chịu..." Theo lời con trai, tiếng "cạch cạch" của giường bỗng trở nên dữ dội. 

"Hmm... mạnh quá... đừng ồn ào quá... ồ... đánh thức bố đi... ồ... bố con mất rồi."

Mặc dù vợ anh đã nói vậy nhưng chuyển động của chiếc giường bập bênh vẫn không hề yên tĩnh hơn. 

Có vẻ như con trai tôi vẫn đang làm việc chăm chỉ. 

"Mẹ, trước kia con không đeo bao cao su, đánh chết con cũng không cho vào. Sao bây giờ mẹ lại tùy tiện như vậy... ôi... mẹ cũng thích cảm giác bị con trai đụ mà không dùng bao cao su sao..."

"A...đừng nói những lời bẩn thỉu như vậy...ồ..."

“Mẹ, mẹ có thích hay không?” Chiếc giường rung chuyển mạnh hơn một chút. 

"Hmm... ồ... bị chính con trai mình đụ mà không dùng bao cao su... quá... thú vị quá... ừm..."

“Mẹ ơi, con rất phấn khích khi nghĩ đến việc dùng cặc của mình đụ âm hộ mẹ và xuất tinh dịch của con vào cơ thể mẹ… Ôi… Mẹ… con không thể làm được nữa… Con sắp xuất tinh…” Con trai nói, giọng bắt đầu hổn hển, tiếng “cạch cạch” của chiếc giường bập bênh càng trở nên gay gắt hơn. 

"A...Con trai, mẹ...mẹ...cứng quá...khóc...xuất tinh..."

Sau một hồi tiếng rên rỉ dữ dội của nam nữ và tiếng giường rung chuyển là một sự im lặng lạnh thấu xương. 

Với làn da lạnh và máu nóng, tôi kéo cơ thể hơi mệt mỏi của mình trở lại phòng ngủ và giường của mình. Tuy nhiên, trái tim của một người đàn ông trưởng thành không thể bình tĩnh được. Khi bình tĩnh lại, anh ngủ thiếp đi. 

Khi tôi tỉnh dậy, vợ tôi vẫn ở bên cạnh.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 8 tôi bị cảm lạnh

Ánh nắng buổi sớm mùa đông có chút ấm áp, trong phòng dù có hai người đang ngủ nhưng vẫn có cảm giác vắng vẻ khó hiểu. 

"Hắt hơi!" Anh hắt hơi và mũi anh hơi bị tắc. Có vẻ như anh ấy đã khỏa thân quá lâu vào giữa đêm và bị cảm nhẹ. 

"Sao vậy? Cậu bị cảm à?" Nghe thấy tiếng hắt hơi của tôi, vợ tôi tỉnh dậy và bày tỏ lời chia buồn với tôi với vẻ mặt lo lắng. 

"Không sao đâu, chỉ hơi lạnh thôi, không nghiêm trọng đâu. Có lẽ là lạnh quá." Tôi mỉm cười nói, nhưng trong lòng lại nghĩ: “Không phải vì anh.”

"Ồ, giữ ấm và mặc thêm quần áo nhé."

Tôi mặc quần áo rồi đứng dậy, đánh răng rửa mặt, pha tách trà rồi ngồi ở phòng khách. 

Tôi bật TV và phát bản tin buổi sáng, nhưng trong đầu tôi cứ nghĩ đến tiếng vợ tôi cư xử không đúng mực trong phòng con trai họ tối qua, và tôi tưởng tượng ra khung cảnh trong phòng theo âm thanh đó. 

Tôi đang băn khoăn liệu vợ tôi có cho con trai bú cu để nhanh chóng hưng phấn hay không, giống như trong phòng tắm, nơi cái miệng nhỏ nhắn của vợ tôi ngậm lấy con cặc của con trai và liên tục mút và di chuyển nó. Cô ấy cũng tưởng tượng ra cảnh con trai tôi áp sát vào mẹ nó, con cặc của bà mở toang môi âm hộ và nhét từng inch một vào âm đạo, nơi nó được sinh ra. Sau hàng trăm lần ma sát, va chạm, tinh trùng chứa DNA của con trai tôi lần lượt được đẩy vào sâu trong âm đạo. Khi con trai tôi còn là tinh trùng thì nó vẫn ở đó và bây giờ tinh trùng của con trai tôi cũng đã vào đó. 

"Hắt hơi!" Khi tôi đang nghĩ về điều đó, tôi không thể không hắt hơi lần nữa. 

"Hắt hơi!" Tôi nghe thấy con trai tôi hắt hơi. 

Vâng, cả hai cha con đều bị cảm lạnh. 

"Sao vậy? Cậu bị cảm à?" Tôi hỏi bố. 

"Chà, trời lạnh quá. Tôi đang bị cảm lạnh." Người con trai vừa nói vừa xoa mũi. 

Haha, nửa đêm bị cảm lạnh khi khỏa thân và cuồng nhiệt là chuyện bình thường. 

"A hắt hơi... a hắt hơi..." Có vẻ như con trai tôi bị cảm nặng. 

"Có chuyện gì thế?" Người vợ mặc quần áo và bước ra khỏi phòng ngủ. 

"Ôi mẹ ơi. Con bị cảm lạnh!" Người con trai khịt mũi rồi nói. 

“Chiều em phải đi học, bị cảm bây giờ phải làm sao?” Vợ tôi lo lắng hỏi. 

"Không phải...chỉ là hơi lạnh...hắt hơi!"

"Họ nói không nghiêm trọng, lát nữa tôi sẽ uống thuốc cảm." Vợ có chút tức giận nói. 

Chúng tôi ăn trưa khá sớm và chỉ mới hơn 11 giờ. Tôi và con trai uống thuốc cảm rồi về nhà ngủ trong khi vợ tôi dọn dẹp bát đĩa. 

Sau khi chợp mắt một lát, người vợ trở lại phòng ngủ và bắt đầu thay quần áo. 

"Cái gì, ngươi muốn đi ra ngoài sao?" Tôi hỏi vợ tôi. 

"Được rồi, cảm lạnh của Thiên Thanh có chút nghiêm trọng, tôi sẽ đưa cậu ấy đến bệnh viện kiểm tra. Cảm lạnh không tốt, chúng ta không cần lo lắng cậu ấy ở trường." Người vợ có vẻ lo lắng.

"Ồ, tôi cũng đi đây, tôi cũng bị cảm."

"Vậy thì đứng dậy và mặc quần áo đi." Người vợ không có biểu hiện gì bất thường. 

Ngay sau đó, tôi mặc quần áo và cả gia đình ba người đến bệnh viện. 

Hôm nay vợ tôi lái ô tô, hai bệnh nhân chúng tôi ngồi ở phía sau xe. Có lẽ vì lạnh mà trong xe tương đối im lặng. 

Một lúc sau chúng tôi đã đến Bệnh viện Nhân dân số 2 của thành phố. Vào cuối tuần, có rất nhiều người. Đăng ký và xếp hàng. 

Khi thời tiết trở lạnh, ngày càng có nhiều người bị cảm lạnh. Sau hơn 20 phút chờ đợi thì cũng đến lượt chúng tôi. Các triệu chứng giống nhau, lạnh và lạnh. Chúng tôi được phát thuốc và hai chai nước muối cho mỗi người. 

Khi chúng tôi đến phòng truyền dịch thì khá đông, chỉ có khoảng một nửa số ghế ngồi. 

Tôi để nước muối và thuốc tiêm ở chỗ y tá rồi tìm chỗ ngồi chờ. 

Vài phút sau, y tá đến mang theo hai giỏ thuốc và tiêm tĩnh mạch cho tôi và con trai tôi. 

Có một chiếc TV trong phòng truyền dịch. Mặc dù bộ phim "Hoàn Chu Cách Cách" nhàm chán trên Mango Channel được phát vài lần mỗi năm nhưng vẫn có nhiều người xem. 

Có lẽ vì tôi đã lớn nên y tá điều chỉnh tốc độ truyền của tôi nhanh hơn con trai tôi một chút. Chưa đầy nửa giờ, tôi đã uống hết chai dịch truyền đầu tiên, trong khi dịch truyền của con trai tôi vẫn còn khoảng một phần mười. 

Thế là vợ tôi đi tới gọi y tá đến, cô y tá đưa cho tôi một chai nước muối. 

Sau khi nhìn qua dung dịch muối của con trai tôi, có vẻ như sắp được thay nên y tá cũng không vội rời đi. 

Sau khi nhìn quanh xem có bệnh nhân nào đã điều trị xong chưa, cô y tá lại quay lại với chúng tôi. 

Khi y tá chuẩn bị thay tã cho con trai, cậu con trai tỏ ra đau đớn, ôm bụng. 

“Mẹ ơi, bụng con đau quá.” Người con trai đau khổ nói. 

"Cái gì? Chịu không nổi à?" Người vợ đau khổ hỏi khi thấy con mình đang đau đớn. 

"Tôi cảm thấy khó chịu quá, cậu đi vệ sinh trước được không?"

Người vợ nhìn con trai, rồi lại nhìn cô y tá, nhìn cô y tá dò hỏi. 

Y tá nhìn vẻ mặt con trai, mỉm cười, giúp rút kim trong tay phải ra, ấn vào lỗ kim: "Em trai, anh đi đi..."

Người con đứng dậy trông có vẻ yếu ớt, người vợ cũng đứng dậy đỡ con.

"Mẹ, đi với mẹ." 

"Vâng!"

"Ta cùng Thiên Thanh đi phòng tắm." Vợ tôi vừa nói vừa đỡ con trai ra khỏi phòng truyền dịch.

Haha, cuộc đời đúng là một vở kịch. Vì mục đích này, mọi người đều giống như một ngôi sao điện ảnh. 

Tôi thực sự ngưỡng mộ khả năng diễn xuất của vợ và con trai cũng như cô y tá với tư cách là một “diễn viên phụ”. 

Mặc dù diễn xuất rất hoàn hảo, nhưng sau khi biết hành vi nhếch nhác của họ, cho dù họ có diễn xuất thế nào đi chăng nữa, tất cả đều có vẻ rất yếu đuối. 

Nhìn vợ con tôi bước ra khỏi phòng truyền dịch, cô y tá vẫn đang tuần tra xung quanh. Tôi gọi người phụ thêm là "Bà Y tá." 

"Hả? Thưa ngài, có chuyện gì vậy?" Cô y tá rất nhiệt tình với một người đàn ông trung niên lịch sự như tôi. 

"Có lẽ bữa trưa hôm nay đồ ăn của chúng ta hơi bẩn. Bụng tôi khó chịu lắm. Bạn có thể giúp tôi tạm thời rút kim được không?"

Dù bị cảm nhưng tôi vẫn rất tự tin vào khí chất nam tính trưởng thành của mình. Cô y tá nhỏ đồng ý với đôi má hơi ửng đỏ và giúp tôi rút kim ra. 

“Tốt nhất là không nên rời đi quá lâu, thưa ngài.” Cô y tá nhỏ không quên báo cho tôi biết khi chúng tôi rời đi. 

Tôi gật đầu với cô ấy và mỉm cười bước ra khỏi phòng truyền dịch. 

Theo lý trí, hai mẹ con sẽ không rời bệnh viện. Cuối cùng họ phải quay lại để tiêm. Việc tránh xa quá lâu là không chính đáng. 

Theo lý luận, lẽ ra bọn họ thực sự phải đi vệ sinh, nhưng việc họ làm trong nhà vệ sinh có chút xấu hổ. 

Tôi trực giác đi đến nhà vệ sinh ở cuối hành lang. Nhà vệ sinh ở đây gồm những khối nhỏ làm bằng ván gỗ. 

Mỗi buồng có một cửa, nhưng dưới đáy không có tấm ván gỗ khoảng mười lăm phút, dùng để luân chuyển không khí, ngăn nước bẩn tràn ra ngoài khi đường ống nước bị tắc. 

Tôi tin rằng bạn đã từng thấy những nhà vệ sinh như vậy ở các công viên giải trí, bệnh viện, trường học và những nơi khác. 

Vì tầng 2 là tầng đặt phòng truyền dịch nên lượng người vào nhà vệ sinh tương đối đông. Nghĩ tới đây, có thể đoán được hai mẹ con sẽ không đi vệ sinh ở tầng này. 

Đăng ký, thanh toán, chăm sóc khẩn cấp và phát thuốc đều ở tầng một nên tầng một cũng không thể được. 

Tầng 3 là khoa xét nghiệm, tầng 4 là khoa X quang, tầng 5 đến tầng 8 là khoa nội trú. 

Vẫn còn khá nhiều người đang xét nghiệm máu ở khoa xét nghiệm.

Có tương đối ít người ở khoa X quang. Mặc dù là khoa X quang nhưng về cơ bản họ chụp X-quang ngực và chụp X-quang. Thông thường, bạn phải đợi nửa giờ mới có thể chụp X-quang. Tuy nhiên, bạn không đợi ở đó, hoặc bạn đến khoa ngoại trú trước để lấy thuốc tương ứng, hoặc bạn đến một công viên nhỏ bên ngoài bệnh viện để nghỉ ngơi. Mặc dù chất phóng xạ bên ngoài khoa X quang không gây hại cho cơ thể con người vào buổi sáng vì nồng độ hiếm có nhưng con người vẫn sẽ thoát khỏi nơi này trong tiềm thức. 

Mặc dù rất có thể là tầng có khoa X quang nhưng tôi vẫn đi vào nhà vệ sinh cuối hành lang của khoa xét nghiệm trên tầng ba để xem xét. Trong mùa cảm sốt vẫn có rất nhiều người đi xét nghiệm máu, cũng có rất nhiều người đi vệ sinh ra vào. Nhìn thấy nhiều người tràn vào, tôi tin rằng mình sẽ không tìm thấy họ ở tầng này. 

Đi lên khoa X quang trên tầng bốn, quả thực có rất ít người. Trên đường đi, tôi gặp một bệnh nhân ra về với một tấm phim đã được chụp. Hành lang không có ai, cửa phòng chụp X quang và phòng chụp X quang đều đóng kín. 

Vẫn đi đến cuối hành lang và bước vào nhà vệ sinh, không gian yên tĩnh đến chết người, cửa mỗi phòng đều hé mở thay vì đóng lại. Nghĩa là không có ai ở bên trong. 

Họ sẽ ở trên tầng nội trú à? 

À, có một số bệnh nhân lớn tuổi ở tầng sáu. Các bệnh nhân ở đó về cơ bản chỉ ở trong phòng bệnh và không bao giờ ra ngoài. Các nhân viên điều dưỡng thông thường chỉ đến đó đúng giờ để chăm sóc họ. 

Khi tôi chuẩn bị đi lên lầu, "Haha..." tôi chợt nhận ra mình không quá lý trí. Tôi chỉ theo bản năng đi vào phòng nam mà không nghĩ tới việc vào phòng nữ. 

Khi tôi bước đến cửa nhà vệ sinh và nhìn vào nhà vệ sinh nữ bên cạnh, không có gì giống nhau cả. 

Cô bước vào phòng vệ sinh nữ lặng lẽ như kẻ trộm. Một tiếng thở hổn hển nhẹ lọt vào tai cô. Âm thanh phát ra từ căn gác ở góc trong cùng. 

Thành thật mà nói, tôi rất khó chịu khi vào nhà vệ sinh nữ nhưng tôi vẫn cư xử lén lút trong nhà vệ sinh nữ như một kẻ biến thái. 

Tôi đi đến cái tủ cạnh cái tủ đó rất cẩn thận, khóa chốt cửa rất cẩn thận. Dù đã rất cẩn thận nhưng vẫn có tiếng động nhẹ. 

"Thiên Tình, có động tĩnh gì không? Hình như có người tiến vào." Đó là giọng nói của vợ anh, nhẹ nhàng. 

Theo lời vợ, không gian bỗng trở nên yên tĩnh. Lúc này tôi đã nghiêng người sang một bên cách xa họ. 

Trừ khi họ cúi xuống, cúi đầu xuống và nhìn qua khoảng trống bên dưới, nếu không họ sẽ không thể nhìn thấy tôi. 

Tất nhiên, tôi chỉ có thể nhìn ra xa khoảng nửa mét. Mặc dù tôi chỉ có thể nhìn thấy bàn chân của họ nhưng điều đó sẽ không khiến cơ thể tôi cứng đờ. Nếu tôi đến quá gần, khi họ cúi đầu xuống, họ có thể nhìn thấy một khuôn mặt ở phía bên kia khoảng trống...

Im lặng ngột ngạt, đến đây một lát. 

"Ở đó không có ai cả, mẹ ơi. Mẹ nghe nhầm rồi. Nơi này chỉ có một vài người thôi." Giọng điệu của người con trai lo lắng và nũng nịu. 

"Được rồi, mẹ nhất định là nghe lầm. Nhưng ngươi, đêm qua không phải ngươi đã làm hai lần sao? Hôm nay sao ngươi lại muốn nữa? Không phải ngươi đã hứa với ta là sẽ ôn hòa sao?"

“Mẹ, con đã hai tuần không quan hệ với mẹ rồi, tối qua hai lần sao có thể đủ được?”

"Được rồi được rồi, ta cùng ngươi tới đây, sao không để ngươi làm?"

“Ừ, mẹ là nhất…”

"Nhưng lần này tôi phải đeo bao cao su."

"Tại sao vậy mẹ? Tối qua mẹ nói rằng mẹ thích nhất khi con đụ mẹ mà không dùng bao cao su."

"Bạn, bạn, thật khó để xử lý việc xuất tinh trong tình huống này, bạn biết không?"

"Vậy...Mẹ ơi, mẹ có đeo bao cao su không?"

"Ừ, trong túi có một cái."

"Mẹ, hôm nay mẹ đã nghĩ đến việc để con đụ mẹ chưa? Bằng không sao mẹ lại đeo bao cao su?"

"Con không cãi nhau với mẹ được sao? Khi con nói con bị cảm và sáng nay phải đến bệnh viện, mẹ không biết con muốn làm gì à?"

Người hàng xóm cho biết, hai đôi chân kiễng chân lên nhau. Có thể tưởng tượng lúc này hai mẹ con đang đối mặt nhau. 

Sau đó là âm thanh môi ướt và lưỡi hôn nhau, hai người dựa vào tường hôn nhau. 

“Mẹ, liếm nó cho con lần nữa đi.”

"Hả? Con bị sao vậy? Con có vẻ rất thích mẹ liếm con?"

"Đúng vậy, cái miệng nhỏ của mẹ thật thoải mái, hôm qua con đi vệ sinh cũng muốn xuất tinh vào đó."

"Ngươi, ngươi cứ nghĩ tới những thứ lộn xộn này đi."

"Mẹ ơi, không phải bây giờ chúng ta đang làm vài việc lộn xộn sao?" Vừa nói, ông vừa nghe thấy tiếng con trai cởi thắt lưng ra: “Mẹ, đi thôi.”

Hai bàn chân trong tầm mắt đã biến thành hai con bê. Đúng vậy, người vợ quỳ xuống trước mặt con trai, tiếng mút tay vang vọng trong nhà vệ sinh yên tĩnh. 

Tiếng rên rỉ sung sướng chân thành của con trai tôi khiến tôi cảm thấy tức giận trong lòng. 

Quan hệ bằng miệng kéo dài rất lâu, đột nhiên vợ tôi nghẹn ngào, có vẻ khó chịu. 

"Mẹ, đừng nhổ nó ra, ừm...Mẹ...cho con xuất tinh vào cái miệng nhỏ của mẹ."

Trời ạ, người con trai nhất định phải đè đầu vợ xuống để ngăn không cho cô phun cặc của mình ra, rồi ép tinh dịch của mình vào miệng vợ! 

"Khụ, khụ, khụ!" Người vợ không thở được và sau đó một chất lỏng nào đó rơi vào bồn cầu cạnh đó. Chắc hẳn cô ấy đã nhổ ra tinh dịch của con trai mình. 

"Thiên Thanh, sao con có thể xuất vào miệng mẹ thứ bẩn thỉu như vậy?"

"Huh...huh..." Cậu con trai thở hổn hển...

"Mẹ ơi, sao mẹ có thể bẩn được? Nếu mẹ bẩn, tại sao mẹ lại để con xuất tinh vào trong người?"

"Tôi xuất tinh, anh hài lòng chưa?"

“Miệng trên của mẹ đã xuất tinh một lần, nhưng miệng dưới vẫn chưa xuất tinh.” Đôi chân quỳ trên mặt đất lại biến thành bàn chân. Chắc hẳn là cậu con trai đã giúp mẹ đứng dậy. 

"Mẹ ơi, thôi nào, sau khi con xuất tinh một lần, con sẽ đảm bảo âm hộ của mẹ đủ thoải mái."

"Cái gì, ngươi còn muốn tới sao? Về quá muộn, cha ngươi sẽ suy nghĩ nhiều lắm."

"Không sao đâu, về đến nói với bố là con đi đại tiện không còn chút sức lực nào cả. Mẹ đưa con ra ngoài ăn chút gì đi."

"Ngươi có rất nhiều thủ đoạn!"

"Hehe..."

Hai chân khép lại, tựa vào tường: “Mẹ, con giúp mẹ cởi cúc quần.”

“Mẹ, mẹ tự làm đi, không cần phải vội vã đâu.” Sau đó là tiếng cởi quần, giống tiếng của con trai ông. 

Tôi nhìn thấy chiếc quần da bó sát mà vợ tôi mặc hôm nay dài đến mắt cá chân, rồi một đôi bàn tay trắng nõn cởi đôi bốt ngắn ở chân phải của cô ấy ra. 

Người vợ cởi ủng bên phải, duỗi chân phải ra khỏi ống quần bên phải rồi giẫm lên ủng. Thứ trượt xuống tiếp theo là một chiếc quần lót ren màu trắng tinh khiết. Cô móc nhẹ chân phải và cởi bỏ quần lót. 

Bây giờ chiếc quần lót trong chiếc quần da bó sát của vợ tôi chỉ treo trên mắt cá chân trái của cô ấy. 

“Mẹ, nếu mẹ mềm lòng thì hãy đánh thức nó dậy lần nữa.”

Người vợ không phản đối, liền quỳ xuống và bắt đầu thổi kèn cho con trai mình. 

Ba bốn phút sau, "Mẹ, miệng nhỏ của mẹ thật lợi hại, nhìn xem, lại cứng nữa rồi."

“Ừ, đây mẹ sẽ mang bao cao su cho con.” Sau đó, anh ta dùng một tay mở chiếc túi dưới đất bên cạnh và lấy ra một gói nhỏ là bao cao su. 

"Rít..." Có tiếng bao bì nhựa bên ngoài bị xé toạc, sau đó bao bì bên ngoài rơi xuống đất, bao bì quen thuộc của Durex xuất hiện trước mặt tôi. 

Sau nhiều lần cố gắng, người vợ lại đứng dậy. 

Qua khoảng trống, tôi nhìn thấy ba cái chân. 

Chỉ có ba. 

Tôi biết con trai tôi bây giờ đang ép mẹ ruột vào tường, chân phải của vợ nó quấn quanh eo nó. Anh một tay ôm vợ, tay kia cầm con cặc vừa được cái miệng nhỏ nhắn của vợ làm cứng, nhét từng tấc một vào nơi anh sinh ra. 

"Ừm... ừm... ừm..."

Người vợ bắt đầu rên rỉ nhẹ nhàng khi cặc của con trai cô được đưa vào và rút ra. 

"Bangji...bangji..." Âm thanh nam nữ quan hệ liên tục vang lên, tôi cảm giác như khó có thể điều khiển được hơi thở của mình. 

Không biết lúc này hai mẹ con loạn luân có hoảng sợ nếu có người vào nhà vệ sinh hay không, nhưng tiếc là không có ai bước vào. 

"Mẹ... Đây là lần đầu tiên chúng ta làm việc này ở nơi công cộng phải không?"

"Ừ... lần đầu tiên... ừm..." người vợ nhẹ nhàng trả lời, khẽ rên rỉ. 

Dù khó có khả năng sẽ có người đến đây nhưng người vợ vẫn cố gắng kìm nén tiếng rên rỉ của mình. 

Thời gian bắt đầu cảm thấy hơi khó khăn. Con trai tôi, người đã xuất tinh một lần, lần này dường như tồn tại lâu hơn. Những tiếng rên rỉ gợi cảm của anh trôi qua từng phút một. Tôi đoán là mười lăm phút sau.

"Ừm... Điền Thanh... Chúng ta đã làm việc này lâu rồi, nhanh lên, đừng chần chừ, nếu bố cậu hỏi cậu về muộn thì sẽ không tốt đâu..."

"Không sao đâu. Đến lúc đó tôi sẽ cảm thấy hơi yếu sức vì tiêu chảy. Cậu dẫn tôi đi ăn chút gì đi."

"Anh, anh có nhiều ý tưởng quá. Ừm... ôi... sao đột nhiên lại chăm chỉ thế?"

“Mẹ ơi, ngoài ra còn có nhiều ác ý, ở dưới đó mạnh đến mức nào vậy mẹ?” Tôi cảm thấy rõ ràng con trai tôi đột nhiên dùng lực vài lần.

"Hmm... hum... ừm... khá tuyệt vời... ồ..."

“Mẹ ơi, có lẽ tại con đeo bao cao su nên không xuất tinh được.”

"Tại sao bạn lại không thích đeo bao cao su đến vậy?"

"Thật sự, tôi không hề nói dối cậu."

Một lúc sau, trên mặt đất có một chiếc bao cao su. Nó ướt và vẫn còn bốc hơi trong cái lạnh của đầu đông. 

"Ờ... ồ..." Sau khi tháo bao cao su ra, cậu con trai lại đụ mẹ mình một cách thô bạo. 

"Mẹ ơi, cảm giác thật tuyệt khi được làm tình với con mà không dùng bao cao su."

"Tôi biết, tôi biết, anh chỉ thích không đeo bao cao su. Ừm...khó hơn..."

Khi hơi thở của con trai tôi ngày càng nặng nề hơn, tôi biết rằng con trai tôi sắp xuất tinh. Lúc này, vợ tôi cũng đang lên đến đỉnh điểm, “Ờ hả… ồ… ừm…” Tiếng rên rỉ của cô ấy trở nên rất nhanh. 

"Mẹ ơi, mẹ kiếp...con sắp xuất tinh...xuất tinh vào bụng mẹ rồi! Hãy cho con một đứa em trai!"

"Thôi, vào đi, mẹ đi rồi..."

Bị một tấm ván ngăn cách, vợ chồng tôi cùng lúc lên đỉnh, tinh dịch nóng hổi của con trai tôi hoàn toàn xâm nhập vào cơ thể vợ tôi...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 9 Máy ma thuật gạch

"Mẹ ơi, mẹ kiếp...con sắp xuất tinh...xuất tinh vào bụng mẹ rồi! Hãy cho con một đứa em trai!"

"Được rồi, vào đi, mẹ ở đây..."

Hai mẹ con bị ngăn cách bởi một bức tường, trong sự va chạm thể xác khốc liệt lên đến đỉnh điểm, rồi dần nguội lạnh trong không khí hơi se lạnh của đầu đông. 

Gần nửa giờ nhìn trộm khiến tôi có ảo giác không còn điều khiển được hơi thở của mình nữa, tôi cố gắng hết sức để không phát ra bất kỳ âm thanh nào. 

"Heh... Huh... Huh... Tiểu hỗn đản, bây giờ hài lòng chưa? Huh..." Người vợ thở nhẹ, thò tay vào túi lấy ra một gói khăn giấy. 

"Mẹ, để con lau cho mẹ." Sau khi con trai đã hài lòng về thể chất, anh bắt đầu chú ý. 

"Này..." một giọng nói vang lên khi chiếc khăn giấy được rút ra, "Đây, lau người đi."

"Mẹ... để con lau cho mẹ." Có tiếng khăn giấy bị đẩy thưa thớt, “Mẹ, nhấc chân cao lên một chút.”

Kèm theo tiếng khăn giấy cọ vào người, con trai nói với vợ. 

“Đây đều là con trai của tôi, bọn họ đều bị rò rỉ ra ngoài như thế này.” Cậu con trai giả vờ thở dài trong khi lau tay. 

“Pfft... Cho dù nó không thoát ra ngoài, anh ấy cũng sẽ chết bên trong.” Người vợ nghe xong cười lớn.

"Có lẽ còn có người sống sót."

"Đi! Bạn đang nghĩ gì vậy?"

"Mẹ ơi, lau sạch đi."

"Được rồi, vậy ngươi mau lau đi, bố ngươi còn đang chờ."

"Mẹ, con lau cho mẹ rồi, nhìn này..."

"Con cũng không vội đâu. Được rồi được rồi, mẹ sẽ lau cho con thôi."

"Mẹ ơi, ý con là, hãy giúp con liếm sạch nó đi."

“Tiểu tử, trên đó dính nhiều tinh dịch quá, có mùi như…”

"Mẹ..."

"Được rồi được rồi, thực ra mẹ không thích mùi vị này. Con đừng để mẹ làm như vậy nữa được không?"

"Mẹ..."

"Ơ... Tôi không thể đánh bại bạn."

Nói xong, đôi chân của vợ tôi lại quỳ xuống.

"Bạch, xàm!" 

Liếm gần một phút, người vợ nhổ chất lỏng vừa liếm ra khỏi cặc con trai rồi cho vào miệng vào bồn cầu. 

Dù không thể nhìn thấy phần oral sex nhưng tôi có thể tưởng tượng ra cảnh con trai tôi nhìn xuống mẹ và dùng miệng giúp mình làm sạch con cặc mà nó vừa rút ra khỏi cơ thể mẹ sau khi xuất tinh. Thật là một cảm giác dễ chịu khi đạt được thành tựu.

"Chúng ta đi nhanh thôi. Đừng để bố con mất kiên nhẫn chờ đợi."

"Vâng."

Hai mẹ con kéo quần lên, sắp xếp rồi dọn dẹp ở bồn rửa. 

Tôi nghe thấy vợ tôi súc miệng nhiều lần. 

Khi vợ và con trai tôi rời khỏi phòng tắm, tiếng bước chân càng lúc càng xa. Tôi tựa lưng vào tường một lúc, cảm thấy mệt mỏi nhưng cũng đầy căm hận. 

Chẳng bao lâu, tôi rời khỏi nhà vệ sinh và đi đến tiệm bánh mì bên ngoài bệnh viện, mua một ít bánh mì rồi quay lại phòng truyền dịch. 

Khi đến phòng truyền dịch, vợ con tôi nhìn thấy tôi bước vào liền vẫy tay chào. 

"Này, cậu đã ở đâu thế?" Vợ tôi hỏi với vẻ lo lắng. 

"Trong bụng khó chịu, hình như có chút tiêu chảy, sau khi ra ngoài đi mua một ít đồ ăn, có mang về cho ngươi."

Vừa nói tôi vừa đưa miếng bánh mì trên tay cho tôi. 

"Thiên Thanh, ngươi vừa mới tiêu chảy, bây giờ có đói không?"

"Tôi không đói, tôi không muốn ăn."

"Được rồi, bây giờ hãy để nó đi." Hai mẹ con hỏi và trả lời. 

Truyền xong, đến giờ cơm tối, vợ tôi chở hai “bệnh nhân” đến một nhà hàng Tây. 

“Thà ăn đồ Tây cho sạch sẽ hơn”. Vợ tôi nói. 

Khi gọi món, con trai tôi ăn lại và gọi rất nhiều đồ ăn. Quả nhiên, người sau khi “lao động chân tay” xong sẽ ăn ngon miệng. 

Ăn trưa xong, về đến nhà, vợ con tôi vào phòng ngủ đánh một giấc. 

Buổi chiều, có lẽ vợ tôi làm việc mệt mỏi, nghĩ tôi cũng bị cảm nên bảo con trai tôi tự đi học. 

Rốt cuộc, người vợ biết rằng con trai mình thực sự không bị cảm lạnh. 

Nhưng xét đến việc con trai đã xuất tinh bốn lần trong một đêm và một buổi sáng, người vợ đã đưa cho anh ta một trăm nhân dân tệ trước khi anh ta ra ngoài và nói: "Trời nắng. Nếu anh cảm thấy không khỏe, cứ đi taxi. Đừng đi xe buýt."

"Ừ, tôi biết rồi..."

Con trai tôi xách cặp đi học đi ra ngoài. 

Những ngày còn lại bình thường một cách đáng ngạc nhiên, với một khoảng cách không thể nhận thấy so với những ngày bình thường. 

Tôi tìm thấy cơ hội và lại ra ngoài quan hệ tình dục với Xiaotian. Tôi tra tấn Xiaotian trên giường cho đến chết. Nhìn Xiaotian đang rên rỉ rên rỉ dưới mình, tôi tưởng tượng ra người chồng kém hấp dẫn của Xiaotian suốt ngày làm việc chăm chỉ và mong ước ước cao đẹp được về nhà và thân mật với vợ. Phần thân dưới của tôi vô tình tràn đầy năng lượng. 

Vợ chồng Xiaotian chưa có con nên khi quan hệ với tôi, họ phải đeo bao cao su. Nghĩ đến cảnh con trai xuất tinh vào bên trong vợ, tôi bất giác rút con cặc dày đặc của mình ra.

Oda, người đang nheo mắt, từ từ mở mắt ra. 

"Ừm...Anh trai, nhanh lên, đừng dừng lại." Xiaotian tỏ ra thiếu kiên nhẫn.

"Nào, thay đổi vị trí và quay lại." Tôi nói nhẹ nhàng.

"Vâng." Tiểu Thiên ngoan ngoãn trở mình, nằm trên giường chống mông lên. 

Tôi nhân cơ hội kéo chiếc bao cao su trên cặc mình ra rồi thọc vào và bắt đầu thọc mạnh. 

"Ừm... ừm..." Tiểu Thiên lắc hông phối hợp với tôi, trong phòng tiếng rên rỉ không ngừng vang lên. Tôi không biết đây có phải là lần đầu tiên Xiaotian hét lên cực khoái hay không mà là tôi đã phóng tinh dịch nóng hổi vào cơ thể Xiaotian.

Xiaotian dường như cũng cảm nhận được sự kỳ lạ của vật nóng trong cơ thể mình. Sau khi tôi rút cặc ra, anh ấy cố gắng lật người lại và nhìn vào phần thân dưới của mình.

Chất lỏng màu trắng từ từ chảy ra khỏi âm hộ khiến cô ấy hiểu tôi đã làm gì. 

"Trương Huệ Thành! Anh đã làm gì vậy! Nếu tôi đánh vỡ đứa bé thì anh sẽ chịu trách nhiệm thế nào?" 

"Tôi... Tôi cảm thấy mình không thể xuất tinh khi đang đeo bao cao su nên đã tháo nó ra. Được rồi được rồi, lần sau tôi sẽ không làm vậy, lát nữa tôi sẽ mua thuốc tránh thai khẩn cấp. Sẽ không sao đâu. Cậu bé ngoan... Tôi thích em nhất."

"Ừ...Anh ơi, đừng đùa nữa, em sợ quá."

"Được rồi, tôi biết rồi, tôi biết rồi, tôi sẽ không mở ra nữa."

Vì sắp đến Tết nên trường của con trai tôi sẽ mở cửa 9 ngày liên tục, sau đó được nghỉ 5 ngày.

Trường học thực sự khác với các công ty và đơn vị. 

Phải nói là ở cấp 3 thì khác hẳn. Ở nơi làm việc, tuần đầu tiên diễn ra bình thường và tuần thứ hai bắt đầu từ thứ Sáu. 

Nói cách khác, nếu không có chuyện gì xảy ra thì thứ Tư và thứ Năm tới chỉ có hai mẹ con ở nhà. 

Thành thật mà nói, dù tôi đã có kế hoạch trả thù cuối cùng nhưng hai năm còn lại tôi phải đối mặt với hai mẹ con như thế nào? 

Để họ đi, hay cố tình gây rắc rối? 

Tôi thực sự bắt đầu bối rối. 

Lần nào hai mẹ con cũng tìm cơ hội ngoại tình nhưng tôi không thể bỏ qua nhưng cũng không thể làm được. 

Có lẽ chính vì bao năm chung sống mà tôi không thể rời xa hoàn cảnh hơn hai năm để rồi giáng một đòn chí mạng. 

Và chứng kiến ​​cảnh họ ngoại tình mang lại cho tôi một cảm giác khó diễn tả, hay có thể nói là tôi có một niềm tự an ủi “ít nhất cũng có thể nhìn ra sự thật”. 

Tan làm vào tối thứ Ba, vừa chạy xe vào khu dân cư, từ xa tôi đã nhìn thấy con trai tôi cõng cặp sách trên lưng chạy về nhà. 

Ở lớp này đã biết mùi vị đồ ăn tình dục, chín ngày nhịn ăn cũng đủ khiến cậu bé sẵn sàng nổ tung. 

Tôi không tăng tốc, tôi muốn đến sau khi con trai tôi về đến nhà hai hoặc ba phút. Tôi không biết tâm trí của mình là gì, nó bị biến dạng hay bất thường. Dù sao thì tôi cũng nhận ra rằng khoảng hai năm còn lại sẽ khá khó khăn. 

Tôi đậu xe rồi chậm rãi bước tới cửa nhà. Tôi đoán con trai tôi đã ở nhà được gần năm phút. Nghĩ nghĩ, tôi lấy chìa khóa ra, nhẹ nhàng mở cửa. Đôi giày của con trai tôi bị đặt xiêu vẹo trên nền đất ngay lối vào. Có mùi rau từ bếp bay ra nên tôi bước nhẹ vào bếp. 

Đi ngang qua phòng con trai tôi, tôi có thể nhìn thấy một chiếc cặp sách vứt trên giường qua cánh cửa đang mở. 

Đến cửa bếp, cửa bếp hé mở, tôi thấy con trai tôi đứng sau lưng vợ đang nấu ăn, ngực áp vào lưng mẹ, thân dưới xuyên qua ống quần cọ xát vào chiếc váy dài của vợ, hai tay đặt lên ngực để hứng dầu. 

"Đừng làm phiền, chúng tôi đang nấu ăn. Hơn nữa, bố cậu sẽ về sớm thôi." Người vợ vừa nói vừa dùng tay nấu ăn để tránh làm mất đi bàn tay lợn mặn chát trên ngực. 

“Mẹ ơi, con cũng chưa về, đã gần mười ngày rồi, con khó chịu quá. Bây giờ con vào làm tình vài lần là con có thể xuất tinh. Chúng ta vào bếp làm cho con ra nhanh hơn.” Âm thanh của máy hút mùi trong bếp khiến họ hoàn toàn không cảm nhận được hơi thở nặng nề dưới mắt ngoài cửa cách đó năm sáu mét. 

"Cứ xuất tinh, xuất tinh, xuất tinh. Nếu có thói quen xuất tinh quá nhanh, bạn sẽ xuất tinh sớm. Bạn hiểu không?"

"Mẹ, trước khi bố tới đưa cho con, nếu không buổi tối con có thể không có cơ hội."

"Em chịu không nổi, ngày mai em không ở nhà cả ngày sao? Ngày mai bố em phải đi làm."

“Mẹ ơi, con sẽ chết ngạt trong một đêm mất.”

Vừa nói, tay chân con trai càng loạng choạng, kéo váy vợ lên. Hôm nay vợ cô mặc chiếc quần lót ren trắng tinh. 

"Tôi sắp chết. Chuyện gì sẽ xảy ra nếu bây giờ bố cậu quay lại?"

"Vậy mẹ ơi, nhanh lên nhé. Mẹ mặc váy sẽ thuận tiện cho chúng ta hơn."

Vừa nói, tay con trai vẫn không dừng lại, anh thọc tay vào trong quần lót của vợ và liên tục cài khuy. 

"Ừ... đừng... đừng làm phiền nữa..." Người con trai cũng có chút lo lắng, bắt đầu kéo quần lót của vợ xuống mà không cài cúc vài lần. 

"Vậy thì nhanh lên. Ngoài ra, hãy đi lấy bao cao su trong túi trong phòng ngủ của mẹ. Nó bẩn và khó xử lý."

Khi nghe vợ bảo con trai ra ngoài lấy bao cao su, tôi vô thức muốn bỏ đi và khiến cửa trước trông như vừa về. 

Nhưng người con trai không buông mẹ ra. Anh vừa đưa tay từ thắt lưng lấy ra một chiếc bao cao su, "Mẹ, con chuẩn bị xong rồi. Hehe."

Khi ông nói, con trai ông đã cởi khóa quần jean của ông, kéo chúng xuống bắp chân và kéo chiếc quần lót đã cao lên của ông xuống. Con cặc của anh nhảy ra ngoài, xé bao cao su rồi vội vàng đeo vào cặc. Sau đó, anh kéo quần lót của vợ xuống mắt cá chân: “Mẹ, nhấc chân phải lên.”

Người vợ hợp tác nhấc chân lên, quần lót tụt xuống treo lủng lẳng ở chân trái. 

Người vợ nghiêng mông hợp tác, người con trai sốt ruột ôm lấy con cặc của mình rồi đưa từ phía sau vào âm đạo của vợ. 

"Hmm..." Người vợ kêu lên, sau đó vặn nhỏ lửa trước mặt và đậy nắp nồi. Sau đó, ông đỡ bếp bằng cả hai tay, hạ thấp người và nâng mông lên để con trai đẩy thoải mái hơn. 

"Mẹ, cảm giác thật thoải mái."

"Ừm, nhanh lên..."

Nhìn con trai đẩy mạnh, tôi hung ác rút ra, lặng lẽ quay lại cửa, mở cửa và hét to để cả bếp nghe thấy: “Con về rồi đây”.

Sau đó anh ta đóng sầm cửa lại.

Tôi đứng ở cửa giả vờ cởi giày, sau đó cởi áo khoác đặt trên ghế sofa rồi đi vào bếp. Phải mất khoảng một phút tôi mới đến được cửa bếp.

Lúc này, người con trai chậm rãi từ trong bếp đi ra, vẻ mặt có chút hoảng sợ.

"Bố về rồi, để con xem mẹ làm món gì ngon."

"Vâng!" 

Người con trai bước về phòng với vẻ hoài nghi, tin rằng mình vẫn còn đeo bao cao su trên cặc. 

Tôi tự hỏi liệu dọa nạt anh ấy như thế này có tạo ra bóng tối cho anh ấy không.

Bà xã giả vờ bình tĩnh, nấu rau: “Tôi về rồi, một lát nữa bữa tối mới bắt đầu, anh rửa mặt trước rồi ngồi xuống đi.” 

Trong bữa tối, con trai thỉnh thoảng liếc nhìn, vợ cũng liếc nhìn lại vài cái. Dù rất tinh vi nhưng vẫn có thể bị phát hiện.

Đúng rồi, vợ tôi đã gần chục ngày chưa quan hệ rồi. Ở tuổi này, cô ấy phải thực sự muốn nó.

Mấy ngày qua tôi trông rất mệt mỏi nên vợ tôi cũng không đặc biệt phấn đấu.

Không biết tâm lý của tôi thế nào mà đến tối lại trêu vợ. Hôm nay cô ấy rất ngạc nhiên và rất vui về tôi. Tôi tự hỏi liệu con trai tôi có nghe lén không. Tôi cố tình ra vào để kích thích thể chất của vợ mạnh hơn. Tất nhiên, làm như vậy đòi hỏi tôi phải nỗ lực nhiều hơn về mặt thể chất.

Hơn bốn mươi phút ân ái đã khiến vợ tôi mất trí ba bốn lần phải không? Cảm giác có thể có được cơ thể này bất cứ lúc nào là điều tôi chưa từng trải qua trước đây. 

Nhìn vợ đang say ngủ, tôi không ngủ được, nghĩ xem nếu ngày mai không ở nhà thì mình sẽ làm gì, có nên kiếm cớ ở nhà không. 

Nhưng sau nhiều cân nhắc, tôi vẫn từ chối.

Khoảng bảy giờ sáng, tôi thức dậy và tìm thấy chiếc điện thoại Nokia cũ của mình. Nó vẫn có thể sử dụng được nhưng tôi đã từ bỏ nó theo xu hướng điện thoại thông minh. 

Mặc dù là điện thoại di động màn hình màu thông thường nhưng nó không tiêu thụ điện. Không giống như điện thoại di động hiện tại, nó chỉ có thể được sử dụng trong một ngày với một lần sạc. 

Đây là một cỗ máy kỳ diệu với thời gian đàm thoại 29 giờ. 

Sạc được một lúc, tôi kết nối điện thoại di động và đi đến phòng con trai. Nhìn con trai vẫn đang giả vờ ngủ, tôi đến bên giường nhẹ nhàng đặt Máy Gạch Thần Kỳ vào góc khuất dưới gầm giường. "Con trai, mấy ngày nay con hãy nghỉ ngơi thật tốt nhé, ngày mốt bố sẽ đưa con đi chơi."

"Ừ... Bố đi chậm thôi..." Nói xong, tôi đứng dậy trở về phòng ngủ, cầm cặp tài liệu rồi đi ra ngoài. 

Ngay khi ra ngoài, tôi đeo tai nghe Bluetooth vào.

"Pụp!" Chắc hẳn là con trai từ trong sân nhảy lên hưng phấn: "Dong dong dong!" Người con trai chạy nước kiệu và sàn nhà rung chuyển. 

Khi đến gara và lên xe, tôi cắm ngay bộ sạc xe hơi. Điện thoại không sợ lãng phí điện nhưng chiếc smartphone trên tay tôi lại không chịu nổi. 

"Anh, anh không thấy mệt mỏi sau khi nghĩ về điều này vào sáng sớm." Người vợ vui vẻ nói.

"Mẹ, mẹ biết con khó chịu mà, tối qua con còn đi nghe lén."

"Đứa trẻ này."

"Mẹ... nhìn cục giấy trong thùng rác này, mẹ hẳn cũng biết tối qua con khó chịu thế nào phải không?"

"Pfft... cứ giữ nó cho đến khi con chết. Này, mẹ có thể tự mình tháo nó ra."

“Mẹ…” Kèm theo tiếng gọi tự phụ này là một tiếng “ầm…” và chính cậu con trai đã ném mẹ mình xuống giường. 

"Con trai, đừng, đừng nóng nảy... ừm... đừng xé quần lót của mẹ. Nào, mẹ sẽ giúp con đeo bao cao su vào."

Sau vài giây im lặng, "Mẹ ơi, con vào đây."

"Ừm... vào đi... ồ... ừm... chậm lại... ừm... ồ..."

"Mẹ ơi, mẹ làm con nghẹt thở quá...Mẹ ơi, dang rộng chân ra."

"Kẹp... cạch..." Âm thanh ván giường rung chuyển đặc biệt rõ ràng qua chiếc điện thoại di động dưới gầm giường. 

"Mẹ, mấy ngày trước lúc ngủ quên, con còn đang nghĩ đến cảnh tượng ngày đó đụ mẹ trong nhà vệ sinh bệnh viện, thực sự rất kích động."

"Ừm... ừm... ừm... đừng nghĩ về những chuyện này nữa, ừm... tối qua trong bếp nguy hiểm biết bao. Nếu bố con... ừm... bố con nhìn thấy thì ông ấy đâu có chết đâu... ừm... cố lên con trai... ừm..."

"Nếu tôi biết hôm qua tôi đã lấy dương vật của mình ra và đụ nó trong bếp thì tôi đã có thể xuất tinh trong vòng 5 hoặc 6 phút ở bên mẹ."

"Anh, nếu cứ xuất tinh nhanh như vậy sẽ xuất tinh sớm, không tốt cho sức khỏe."

Tiếng trò chuyện trên giường của vợ con lọt vào tai tôi cùng với tiếng “cạch…cạch…” khiến tôi vẫn sôi máu khi vẫn đang lái xe. Tôi vô thức giảm tốc độ xe vì sợ xảy ra tai nạn. 

“Mẹ ơi, bao cao su này mỏng và thoải mái quá.”

"Chà... tôi không mua nó chỉ cho bạn, phòng trường hợp bạn lúc nào cũng không thích đeo bao cao su. Hmm..."

“Mẹ, mẹ và bố làm tình có dùng loại vật này không?”

"Chà...đừng...đừng hỏi loại câu hỏi này..."

"Mẹ, nói cho con biết...có phải thế không..."

“Kít...tắc...tách…” Cậu con trai vừa hỏi vừa tăng cường độ, khiến âm thanh rung chuyển của giường trở nên dữ dội. 

"Không phải... ồ... không phải... viên... ừm... ồ... tôi đã làm viên với bố cậu... ồ... ồ..."

"Mẹ ơi, sướng quá. Chưa đầy mười phút nữa con sẽ xuất tinh... Ôi... Mẹ... Mẹ!"

“Kẹp…tách…cạch…” Người con trai dùng sức một cách vô lương tâm. 

"Ồ...ồ...Thiên Thanh...mạnh hơn nữa...ồ..."

Nó tồn tại trong thời gian ngắn như pháo hoa nở rộ, âm thanh dữ dội suýt làm vỡ tấm ván giường chỉ kéo dài khoảng 20 giây. Đầu bên kia điện thoại có vẻ đặc biệt bình tĩnh. 

"Được rồi được rồi, để mẹ dậy nấu cơm." Vài phút sau, vợ tôi lên tiếng đầu tiên. 

"Không được, mẹ để con ăn cho đầy đủ trước đã. Mẹ..."

“Được rồi được rồi, chúng ta hãy dậy và ăn trưa thôi.”

"Được rồi...Mẹ là nhất..."

"Anh sẽ mất nhiều thời gian như vậy..."

“Mẹ, mẹ đánh giá thấp con rồi.” Cùng với sự rung chuyển của chiếc giường, tôi biết mọi chuyện lại bắt đầu từ đằng kia.

“Mẹ, mẹ không giúp con sao?” 

"Anh đang giúp tôi cái gì vậy? Ah...Tôi cần phải liếm cặc của mình lần nữa..."

"Mẹ ơi, chúng ta liếm nhau đi. Chúng ta còn chưa thử tư thế 69 đâu."

"Không, à... ừm..."

"Mẹ ơi, con trai con có cái miệng rất tuyệt phải không? Âm hộ của mẹ thơm quá..."

"Ừm... ừm... đừng cắn... ừ..."

"Mẹ, nhanh lên... liếm cho con. Ôi... thoải mái quá... Mẹ thật mạnh mẽ..."

Sau đó, âm thanh duy nhất có thể nghe thấy ở đó là tiếng rung chuyển nhẹ nhàng của chiếc giường. 

"Mẹ, con có thể làm được..."

"Ừ!"

"Đây, đeo bao cao su vào."

"Không, tôi muốn trực tiếp nhét vào."

"Hãy vâng lời..."

"Không, trừ khi, trừ khi mẹ dùng miệng để đeo nó cho con."

"Miệng? Dùng miệng thế nào?"

"Mẹ ơi, mẹ có thể làm được nếu mẹ thử. Nào, cho vào miệng đi, vâng...nhắm nó vào quy đầu của con...lưỡi, lưỡi, dùng lưỡi của mẹ giúp đỡ...ừm...Mẹ ơi, thật tuyệt vời."

"Ahem...khụ...được rồi, tôi thực sự không biết mình đã học được điều này ở đâu."

"Mẹ ơi, mẹ nhìn xe đẩy của ông già con trai con kìa..."

"A...ồ...đừng mệt mỏi quá."

"Ừ... bạn biết đấy, tôi muốn đụ mẹ tôi từ từ. Một con cu lớn... đụ mẹ tôi thật mạnh... Tôi sẽ nhét nó từ phía sau... đụ mẹ tôi đến chết..."

"Đứa nhỏ chết tiệt, cậu đang hát cái gì vậy? Ồ... cậu thử xem có thể đập chết tôi không." Nghe con trai ngâm nga giai điệu bài You Will Be Cruel của Jordan Chan, vợ tôi cũng trở nên khiêu khích. 

"Được rồi, đứa con cưng của ngươi nhất định sẽ đánh chết ngươi...hehe..."

"Ồ...bạn cần dùng nhiều lực hơn...ừm...ồ..."

Khi hai mẹ con nói chuyện, tôi cũng lái xe đến đơn vị nhưng không đứng dậy rời đi. Thay vào đó, tôi tiếp tục ngồi trong xe và lắng nghe. 

Lần thứ hai là gần mười lăm phút. Những âm thanh rên rỉ và run rẩy đột nhiên dừng lại. 

"Hmm... ơ? Có chuyện gì vậy? Anh không thể ngừng làm tình với tôi được à? Vừa rồi ai nói anh muốn đụ mẹ ruột của mình đến chết?"

"Ai nói không thể ngừng làm tình? Nếu thay đổi vị trí, vị trí truyền thống vẫn tiết kiệm sức lao động hơn, hiệu quả hơn."

"Tch... Tôi không còn sức nữa... A... Thiên Thanh, em đang làm gì vậy? Đừng tháo bao cao su ra, hãy lấy lại... A... Ờ... Tại sao... Tại sao em luôn làm như vậy..."

"Mẹ... Con không chỉ địt chết mẹ mà còn bắn chết mẹ..."

"Tôi phải làm gì nếu mẹ tôi mang thai?"

"Mẹ, chẳng phải mẹ đã có nhẫn rồi sao? Nếu mẹ có thai tức là con rất mạnh mẽ... và bố cũng không đeo bao cao su phải không?"

"Hừm... Bây giờ không có bao cao su, dùng lực nhiều hơn... Tôi không tin tinh trùng của anh có thể xuyên qua vòng sắt của tôi... Ồ..."

"Chà...đụ tôi 10 lần hôm nay, đụ tôi 10 lần mỗi ngày, xem tôi có thể xuất tinh vào bên trong không!"

"Ồ...10 lần...nếu anh có thể đụ tôi 10 lần một ngày thì anh sẽ xong đời."

"Không sao đâu...làm tình với mẹ ruột của con sướng lắm, con sẽ không chết đâu. Mẹ...âm hộ của con hình như đang bú..."

“Mẹ sắp đến rồi…”

"Mẹ, mẹ tới đem con đi..."

"Ừ...vâng...chỉ cần dùng lực này...ừm...đi sâu hơn..."

"Mẹ ơi, con sắp xuất tinh rồi! Chặt quá!"

"Chà...đi rồi! Đi rồi! À..."

Tiếng rung chuyển của giường đột ngột dừng lại, không khí trong xe có chút ngột ngạt. 

Anh tháo tai nghe ra rồi thở một hơi dài. 

Giống như việc ngắm một bông hoa và chờ đợi nó nở rộ. 

Sau khi nhìn thấy nó, tôi cảm thấy việc loài hoa này nở rộ chẳng liên quan gì đến sự chú ý của tôi. 

Những người còn lại dường như lại mong chờ nỗi buồn hơn khi hoa tàn…


──────────────────────────────────────────────────
Chương 10 Những điều vụn vặt trong ngày đầu năm mới

Tiếng kêu cực khoái của vợ chồng con trai tôi trong tai nghe Bluetooth vô cùng phấn khích nhưng tôi vẫn phải đi làm. 

Tôi xuống xe và đi lên lầu tới văn phòng làm việc. Trước khi tôi đến đó, hai mẹ con ở đầu dây bên kia lại bắt đầu nói chuyện. Vì họ muốn chào hỏi đồng nghiệp nên tôi không nghe được nhiều lời cụ thể ở đó. Tôi chỉ cảm thấy vì không có ở nhà nên hai mẹ con có vẻ đặc biệt thoải mái và làm tình vô cùng hưng phấn. 

Sau khi trở lại cơ quan, trong khi đang xử lý hồ sơ, tôi nghe thấy tiếng hai mẹ con ân ái. Bất tri bất giác, lúc đó đã là buổi trưa, cũng gần đến giờ ăn trưa. Điện thoại vẫn đang sạc, hai mẹ con có vẻ mệt mỏi vì làm việc đó nhưng sáng ra họ làm bốn lần và con trai đã xuất tinh ba lần. Bạn có thể tưởng tượng rằng người con trai lúc này hẳn phải có vẻ mặt hài lòng. 

Buổi chiều khá bận rộn nên tôi bắt đầu làm việc chăm chỉ sau khi nhấn kết thúc cuộc gọi. Sau một thời gian, một người bạn gọi cho tôi và nói rằng anh ấy đã gọi cho tôi vài lần vào buổi sáng và không liên lạc được. Sau vài lời thô lỗ, anh ấy nhờ tôi giúp đỡ. Chuyện đó không có gì to tát nên tôi chấp nhận. Dù sao thì đó cũng chỉ là vài lời chào hỏi mà thôi. 

Buổi tối khi tôi về đến nhà, vợ tôi đã chuẩn bị sẵn bữa ăn chờ tôi, con trai tôi đang ở trong phòng. Sau khi rửa tay và ăn cơm xong, chúng tôi trò chuyện vài chuyện trong nhà, rồi tôi vào phòng làm việc lướt Internet. 

Ban ngày hai mẹ con đều hài lòng nên đêm nay có vẻ đặc biệt buồn tẻ. Đương nhiên, trong lòng không hiểu cảm xúc có chút hỗn loạn. 

Sau khi tìm được cơ hội lấy lại chiếc máy thần kỳ bằng gạch dưới gầm giường của con trai, tôi không còn cảm thấy hứng thú với việc nghe lén điện thoại nữa. 

Ngày mai tôi còn phải đi làm, vì Tết Nguyên Đán không còn xa nữa nên mọi việc dần dần tăng lên. 

Dù tôi tưởng ngày mai hai mẹ con ở nhà vẫn quan hệ nhưng nếu muốn dừng thì tôi đã dừng từ lâu, nhưng nếu chia tay bây giờ thì còn lâu mới đạt được mục đích như tôi mong muốn. 

Thành thật mà nói, với tư cách là một người cha và một người chồng, khi đối mặt với vấn đề loạn luân bất lực giữa vợ và con trai, một mặt ông muốn chịu đựng cho đến khi con trai mình thi xong đại học để trả thù. Mặt khác, trước khi trả thù, ông mong vợ chồng con trai sẽ không quan hệ tình dục như ý muốn. 

Bởi nhìn họ quan hệ tình dục khiến tôi cảm thấy trong lòng mình như bị xúc phạm và thất bại. Mặc dù cũng có sự kích thích tình dục vô lý nhưng tôi cũng cảm thấy nếu không tận mắt nhìn thấy họ quan hệ tình dục, tôi có cảm giác như mình đang bị giữ trong bóng tối. Vậy nên có thể nói tôi là một sự kết hợp đầy mâu thuẫn và vướng mắc...

Đó là một ngày mới. Thực lòng mà nói, đã lâu rồi tôi mới cảm thấy khởi đầu một ngày mới là một ngày tươi đẹp và tràn đầy năng lượng, và hôm nay cũng vậy. 

Sau khi ăn sáng, tôi lái xe đi làm và trải qua một ngày bận rộn. Khi đi làm về, tôi nhìn vợ và con trai tôi vừa mới ân ái một ngày nữa. Tôi cố gắng hết sức để nở một nụ cười. Điều an ủi duy nhất là ngày mai tôi được nghỉ Tết nên không phải để hai mẹ con ở nhà một mình. 

Vì vậy, đó là một giấc ngủ khá thoải mái. 

Ở tuổi này, những bữa tiệc đêm giao thừa và những thứ tương tự không còn hấp dẫn nữa nên chỉ là năm mới tôi mới thức dậy. 

Sáng sớm, vợ trên giường giả vờ nũng nịu hét lên: “Năm mới vui vẻ, anh yêu…”

"Chúc mừng năm mới!" Tôi trả lời và đứng dậy. Có lẽ dạo này hơi bận nên ngày đầu tiên của kỳ nghỉ ngắn ngày tôi muốn ở nhà nghỉ ngơi thoải mái. Vợ và con trai tôi có thể hai ngày trước đi làm mệt mỏi nhưng hôm nay họ ở nhà rất bình yên, không hề có hành vi tục tĩu nào. 

Nhưng tôi không tin con trai mình sẽ quay trở lại trường học mà không được vui vẻ cùng vợ để chuẩn bị cho năm ngày học đường. 

Trong bữa tối, trong lúc đang ăn cơm, vợ tôi nói: “Trời nắng quá, ngày mai chúng ta cùng nhau đến nhà bà ngoại nhé”.

"Nhà bà ngoại, thật tuyệt vời..."

Sau đó vợ tôi nhìn tôi để bày tỏ sự thắc mắc của cô ấy, và tôi đáp lại bằng cái nhìn khẳng định. 

Bởi vì bố mẹ tôi sống ở một huyện bên kia tỉnh. Tuy không xa nhưng cũng khá xa. Bố mẹ tôi quen với môi trường thành phố biển hơn nên từ chối chuyển đến đây. May mắn thay, ở đó có nhiều họ hàng nên tôi về sống với bố mẹ trước vào dịp Tết Nguyên đán. Về phần gia đình bố chồng tôi, họ ở một vùng nông thôn nhỏ ở rìa thành phố. Núi và sông rất tốt. Mặc dù giao thông chưa phát triển lắm nhưng cơ sở hạ tầng khá tốt.

Có lẽ người già không thích di chuyển. Giống như bố mẹ tôi, mặc dù con cái họ có cuộc sống sung túc ở thành phố lớn nhưng chúng không muốn dọn về sống cùng nhau. Ngoại trừ việc tôi đến chăm sóc các con khi con trai tôi chào đời nhưng tôi chỉ sống ở đó hơn nửa năm và cảm thấy nó không tốt bằng quê hương. 

Vì gia đình chồng tôi khá thân thiết nên hàng năm tôi đều đến thăm anh vào ngày đầu năm mới hoặc ngày mồng sáu, bảy âm lịch. Tất nhiên, thỉnh thoảng vợ tôi cũng sẽ về nhà bố mẹ đẻ. 

Sau bữa tối, tôi cảm thấy hơi khó chịu với những đêm yên tĩnh mấy ngày qua. Kể từ khi phát hiện ra hành vi của vợ và con trai, tôi chưa bao giờ cảm thấy màn đêm sẽ yên bình như vậy khi có con trai ở nhà. 

Nhưng thực tế là như vậy, hoặc có lẽ họ đã làm quá nhiều vào thứ Tư và thứ Năm. 

Ngày thứ hai của năm mới, thời tiết bỗng trở nên mát mẻ hơn nên tôi khoác thêm một chiếc áo len cashmere mỏng giữa áo sơ mi và áo khoác ngoài. 

Cậu con trai trông rất nghị lực. Anh ta mặc áo khoác dệt kim, áo phông dày, quần jean và giày thể thao, điều này cho thấy chàng trai trẻ rất năng động. 

Sau khi về nhà bố mẹ đẻ, vợ tôi cũng thay đồ. Tôi nhận ra rằng gần đây tôi đã không nhận thấy rằng vợ tôi dường như có một kiểu tóc mới. Nó không thay đổi nhiều so với bản gốc. Nó ngắn hơn trước một chút và màu sắc trở nên nhạt hơn so với màu nâu sẫm ban đầu. Sự thay đổi tổng thể không lớn.

Vì đường quê không bằng phẳng nên người vợ đi một đôi bốt da đế bệt đến giữa bắp chân, chiếc quần bó đen sậm trông đặc biệt ấm áp, chiếc áo len cổ thấp màu nâu và chiếc áo khoác không cài cúc màu nâu sẫm mà cô mua chung. Tổng thể gam màu tối khiến người vợ trông rất chững chạc và quyến rũ. 

Chúng tôi lấy một hộp Đông trùng hạ thảo và một hộp nhân sâm Mỹ rồi đi ra ngoài. Chúng tôi lái xe trên đường cao tốc khoảng nửa giờ rồi ra khỏi đường cao tốc. Sau hơn nửa giờ lái xe trên đường cao tốc, chúng tôi gần như đến được ngôi làng nơi bố chồng tôi ở. Sau mười phút lái xe nữa, chúng tôi đã đến cổng làng. Sau khi lái xe chậm rãi khoảng hai đến ba trăm mét, chúng tôi đến nhà bố chồng tôi.

Lúc này bố chồng tôi đã đợi sẵn ở cửa. Xe dừng ở ngoài cửa. Vừa xuống xe, con trai đã nhiệt tình gọi: "Ông ơi, Thiên Thanh nhớ ông quá."

Ông bố vợ vui vẻ nắm tay con trai bước vào sân. Nhà của bố vợ mới được sửa chữa cách đây vài năm. Nó giống như một biệt thự hai tầng. Sân cũng rất rộng. Trong sân còn có vài mét vuông đất để trồng lạc và đậu nành. 

Vừa vào đến sân, mẹ chồng đã chào đón tôi. Vợ tôi và hai anh trai của cô ấy, vốn là anh rể của tôi. 

Là con gái út, tôi nghe vợ kể rằng từ khi cô còn nhỏ, chồng chồng đã rất yêu thương cô nên sau khi sinh con trai, hai ông lão cũng rất yêu quý cháu nội. 

Nhìn hai ông lão vui vẻ nắm tay con trai và khen con mình ngày càng cao hơn, đẹp trai hơn. 

Họ sẽ cảm thấy thế nào nếu biết rằng vài ngày trước đứa cháu trai nhỏ của họ đã dùng dương vật của mình đập vào con gái họ. 

Bữa trưa rất thịnh soạn, có anh họ, em họ của vợ tôi và con gái họ cũng dùng bữa cùng tôi. Hôm nay cháu gái tôi vừa bắt đầu năm thứ nhất và vừa trở về sau kỳ nghỉ Tết.

Cô bé này từ nhỏ đã hiếu thảo nên tôi rất yêu quý cô. Khi còn học đại học, vợ tôi đã cho cô ấy 1.800 ân huệ. Với tư cách là chú, tôi thậm chí còn mua cho cô ấy một chiếc điện thoại di động Sharp. Vì vợ tôi và người chị họ này đã thân thiết từ nhỏ nên tôi không hề nghĩ gì đến chuyện đó. 

Tôi không có ý nghĩ xấu xa nào với đứa trẻ này, vì khi còn nhỏ, nó luôn bám lấy tôi và hét lên: “Chú ơi, chú ơi, cháu muốn ăn thạch, loại có vị cam”. Vì thế tôi luôn gọi cô ấy là Quả Cam Nhỏ. 

Bây giờ con đã lớn, việc la hét như thế này không phải là điều dễ dàng nhưng con vẫn rất thân thiết với chú. Tôi hỏi về tình trạng của cô ấy ở trường đại học và nói đùa rằng liệu cô ấy có bạn trai hay gì đó không. Cô gái này đỏ mặt. 

Ăn trưa xong trò chuyện cười đùa, chồng chị họ tôi ra về trước. Anh ta là nhà thầu cho một nhà máy sản xuất thịt và khá bận rộn ngay cả trong ngày đầu năm mới. Gia đình anh họ tôi trước đây có điều kiện khó khăn, nhưng sau khi tôi khá giả, họ bận rộn rất nhiều và cuộc sống của họ đã trở nên dễ dàng hơn trong vài năm qua. 

Người anh họ đang trò chuyện với vợ và mẹ vợ trong phòng. 

Con trai tôi chạy đi đâu mất. Có lẽ lái xe mệt nên tôi vào phòng ngủ trên tầng hai, nơi thường dành cho vợ chồng tôi nghỉ ngơi. 

Khi tôi thức dậy thì đã là giờ ăn tối và con trai tôi đến gọi tôi. Tôi không biết khi nào con trai tôi về. 

Ăn tối xong, anh họ tôi và Bội Bội cũng quay về. Họ thường ngủ một đêm ở nhà bố chồng tôi rồi rời đi sau bữa trưa ngày hôm sau. Vì chiều mai về nhà, con trai tôi sẽ quay lại trường tự học lúc 6h30 nên tôi yêu cầu cháu đi ngủ sớm để tránh mệt mỏi sau khi ngồi trên xe cả buổi chiều mai. 

Ở vùng nông thôn vào ban đêm trời tương đối lạnh vì trên núi. Sợ con trai lạnh cóng nên người vợ xin mẹ chồng một chiếc chăn rồi gửi sang phòng con trai. 

Tôi cảm thấy vợ tôi đã không ra ngoài hai ba phút sau khi vào phòng con trai tôi nên tôi đến cửa phòng ngủ của con trai tôi. Cửa hé mở, còn sót lại một khe hở, qua đó tôi nhìn thấy vợ tôi đang giúp con trai dọn giường, còn con trai tôi thì đứng chắp tay chân sau lưng, thân dưới ép chặt vào mông vợ, tay đã thò vào trong áo len từ eo vợ. 

"Đừng làm phiền, mẹ dọn giường lâu như vậy."

"Mẹ, con muốn." Con trai có chút nũng nịu nói. 

"Không phải ta đã nói hai ngày ngươi muốn làm gì thì làm, ba ngày tiếp theo ngươi phải yên tĩnh sao? Đây là nhà bà nội, ngươi đừng lộn xộn."

“Mẹ... Ngày mai về nhà con lại phải đi học. 6h30 con có tiết tự học, không có thời gian đến khách sạn đó, mẹ muốn con chết ngạt à?”

"Không, đừng nghĩ đến việc làm ở đây." Vợ tôi kiên quyết nói. 

Thấy vợ rất kiên cường, người con trai nói: “Mẹ ơi, hôm nay con ra ngoài và tìm được một chỗ rất tốt”.

"Ở đâu?"

"Sáng mai anh sẽ đưa em đến đó...hehe..."

Lúc này, người vợ cũng đã dọn giường rồi kéo tay con trai ra khỏi áo len: “Tiểu quỷ! Đi ngủ sớm đi, đừng để bị cảm lạnh.”

Sau khi thấy vợ con chán nhau, tôi quay người bỏ đi.

Buổi tối vợ chồng tôi ở trong phòng ngủ, mẹ chồng tôi đến hỏi trời có lạnh không. Sau khi nhận được câu trả lời tiêu cực của chúng tôi, cô ấy đi ngủ.

Ở quê luôn có tiếng chó sủa vào ban đêm. Dù nhà chồng không nuôi chó nhưng tiếng chó sủa gần đó vẫn khiến tôi khó chịu. Trong tâm trạng bất an này, tôi dần dần chìm vào giấc ngủ.

Tôi ngủ không ngon giấc. Khi tôi tỉnh dậy, tôi nghe thấy con trai tôi nói từ dưới lầu: "Ông nội, chúng ta ra ngoài trước đi."

Tôi thấy vợ cũng đã dậy nên vội vàng đứng dậy đánh răng và tắm rửa. Khi nhìn thấy bố chồng, tôi nói: "Bố, Xiaoxia và Tianqing ở đâu?"

"Ồ, họ, họ dậy sớm, ăn sáng rồi đi thăm họ hàng."

Nấu vài ngụm cơm xong, tôi chào bố chồng rồi đi ra ngoài. Mẹ chồng tôi hình như đã đi chợ mua vài con gà địa phương hoặc thứ gì đó để chúng tôi làm bữa trưa.

Khi tôi bước ra khỏi cửa, một cơn gió mát ập vào. May mắn thay, tôi đã mặc ấm nhưng buổi sáng ở đây vẫn rất lạnh. 

Nhìn xung quanh, có những ngôi nhà do chính tay họ xây dựng, cách đó không xa là một con sông nhỏ. Vào mùa đông, những vườn cam ven sông đã khô héo, những thân cây khô héo trông thật hoang tàn. 

Thỉnh thoảng sẽ có vài con mèo rừng chạy nhốn nháo như đang tập thể dục. 

Ngọn núi gần nhất không cao, đỉnh có lẽ không đến 150 mét, lại có núi. Khi vợ chồng tôi đến đây để gặp bố mẹ, chúng tôi đã đi bộ trên núi nhiều lần. Ở vùng núi không có gì đặc biệt. Có rất nhiều cây, và còn có một thứ rất nhỏ mà tôi không biết nên gọi là hồ hay ao. Dù sao thì nó cũng không lớn và cũng không có trái cây hay thú rừng nào cả. Nhiều nhất chỉ có vài cây quất và vài con côn trùng, chuột. 

Nghĩ lại lúc đó, vợ chồng tôi còn trẻ như vậy, nhưng bây giờ... tôi không khỏi buồn bã, buồn bã. 

Nhưng khi nghĩ đến vợ mình, tôi vẫn muốn tìm lại họ. Gần đó không có khách sạn, thực tế cũng không thể đến nhà người thân, nên lựa chọn duy nhất là ra ngoài đồng. 

Tôi cảm thấy thật khó chịu khi nghĩ đến cảnh vợ và con trai chạy ra sân chơi từ sáng sớm. 

Sau khi suy nghĩ, tôi không còn cách nào khác ngoài việc lên núi, nơi có nhiều khả năng xảy ra nhất. Không biết hôm qua con trai tôi đã chạy đi đâu và tìm thấy nó. Ngọn núi lớn quá, tôi thực sự không biết phải nhìn vào đâu. 

Sau khi suy nghĩ, tôi đã đến chân núi. Ngôi làng này thường đi theo con đường này nếu họ muốn lên núi. 

Có một số con đường núi đã được người dân bước đi trong nhiều năm. Sau khi bình tĩnh lại được một lúc, tôi dừng lại. Những cơn gió trên núi nối tiếp nhau thổi khiến lá cây xào xạc. Cảm giác se lạnh của mùa đông chợt đến từ trái tim tôi. 

Nhìn xung quanh, một số cây không thường xanh đã khô héo, thể hiện sự suy tàn của cuộc sống. Điều này thường xảy ra ở sườn phía bắc của ngọn núi, còn sườn phía nam vẫn có màu xanh đậm, nhưng thảm thực vật ở đó toàn là cây thường xanh cứng, trồng trọt tốn nhiều công sức nên hầu hết mọi người đều không sẵn lòng làm điều đó. Thời gian trôi qua, thảm thực vật ngày càng tươi tốt. 

Mặc dù tôi chắc chắn rằng nó phải ở đằng kia, nhưng phạm vi vẫn khá lớn. Đối mặt với khu rừng rộng lớn với cành lá đan xen này, tôi không biết phải bắt đầu từ đâu. 

Đi dạo khoảng mười phút, mắt tôi chợt sáng lên và phát hiện một vài cây chuối bị giẫm đạp. Có vẻ như họ đã bị giẫm đạp cách đây không lâu. Tôi vô thức bước vào từ nơi này không có đường. Đi được vài bước, tôi đã bị một đám cây thông chặn lại. Những cây thông này rất cao và đã vài năm tuổi. Những cành phía dưới đều rủ xuống đất và ép sát vào mặt đất. 

Tôi bước về phía trước và lần theo những dấu chân không hoàn chỉnh hoặc những bụi cây bị giẫm đạp thỉnh thoảng xuất hiện trên mặt đất. Ở đây gió dường như mạnh hơn, những cây lớn cách đó mười đến hai mươi mét không ngừng rung chuyển. Tiếng lá kim cọ xát vào nhau khiến tôi không thể nghe được tiếng mình bước trên mặt đất hay tiếng cơ thể mình cọ vào lá. 

Đi được gần trăm mét, tôi suýt ngã vì chênh lệch độ cao gần nửa mét. Tuy nhiên, sau khi đến vùng đất thấp này, rõ ràng số cây thông lá kim đã ít đi, thay vào đó là nhiều cây nhựa ruồi và hoa trà dại. 

Gió thổi về hướng đối diện với tôi, tôi dường như nghe thấy tiếng nói chuyện giữa nam và nữ. Tôi nghĩ đó là một ảo ảnh. Mặc dù tôi không thể nghe rõ nội dung nhưng âm thanh nối tiếp nhau khiến tôi tin rằng có ai đó đang thực sự ở gần. 

Người xưa có câu: Khi hét vào gió, âm thanh không nhanh hơn mà người nghe lại to hơn. 

Theo hướng phát ra âm thanh, tôi đi chậm lại và từ từ tiến lại gần thì cảm thấy âm thanh đó vẫn đang dần xa dần. 

Cuối cùng, sau khi cảm nhận được nguồn phát ra âm thanh nằm ở một nơi, tôi thận trọng tiến lại gần. 

"Được rồi, được rồi, nó ở đây mà mẹ, nơi này có đẹp không?" Đó là giọng nói hổn hển của người con trai, hòa lẫn với tiếng lá cây đung đưa.

Tôi nhìn thấy hai mẹ con từ xa nhưng bị cây cối rậm rạp che khuất. Tôi đi vào một bụi trà rậm rạp bên cạnh họ, và dựa trên vị trí gần đúng của mình, tôi đi cạnh họ khoảng mười mét. Tuy nhiên, tôi không thể nhìn thấy chúng chút nào vì cây chè dại quá rậm lá. 

Nhưng nhờ vậy mà tôi có thể đến gần hơn mà không bị chú ý. Càng đến gần, càng gần, âm thanh dần trở nên rõ ràng hơn. Lớp cỏ dày cao chừng hai ba mươi centimet kết hợp với những cây trà dại khiến tôi không khỏi nghi ngờ liệu có ai có thể tìm ra kẻ trốn chạy ở một nơi như thế này hay không. 

Tôi nhẹ nhàng gạt vài cành trà sang một bên, nhìn kỹ hơn, mới phát hiện khoảng cách giữa tôi và mẹ con chưa đầy ba mét. 

Lần đầu tiên ở gần nhau như vậy khiến tim tôi đập nhanh hơn. Tiếng “xào xạc” trong gió dường như lên xuống theo nhịp tim tôi.

Lúc này, họ đang ở dưới một cây nhựa ruồi rất cao. Có lẽ bộ rễ của cây nhựa ruồi đã quá phát triển, đám cỏ dại dưới gốc cây cũng ngắn hơn nhiều so với đám cỏ dại bên cạnh tôi. Vợ tôi lấy ra một mảnh vải từ trong túi xách mà cô ấy mang theo. Khi kiểm tra kỹ hơn, đó là một tờ giấy rất cũ, lẽ ra là của bố chồng tôi. Tôi đã ngủ với nó cách đây vài năm và tôi không biết vợ tôi đã tìm thấy nó ở đâu. 

Tấm giấy không được mở ra ở kích thước tối đa mà gần như được gấp thành hai lớp. Nó dài hai mét và rộng khoảng một mét rưỡi. Nó được trải trên mặt đất và tôi ngồi trên đó. 

Người con trai đã thiếu kiên nhẫn. Anh nhanh chóng cởi thắt lưng, mở khóa kéo, cởi giày và quần jean cùng lúc. Phần thân dưới chỉ còn lại tất và quần lót, quần lót đã dựng được một chiếc lều nhỏ. 

Người vợ ngồi xuống, cởi giày, tất và chiếc áo khoác không cài khuy, đặt gọn gàng bên cạnh. Chiếc quần len bó sát hơi chật, phải một lúc lâu mới cởi ra được. Chỉ còn lại một chiếc quần lót ren màu xanh đậm trên cặp đùi thon thả và trắng trẻo của cô. 

Con trai tôi có lúc đã cởi quần lót và ném xuống đất. Con cặc của anh ấy đang đứng thẳng nhưng tất của anh ấy vẫn chưa được cởi ra. Thành thật mà nói, cái nhìn này hơi buồn cười, nhưng tôi không thấy buồn cười chút nào. 

Người con trai thấy vợ chỉ còn mỗi chiếc quần lót nên không nhịn được mà ấn vào người vợ, thay vì áp mặt vào mặt vợ, lại đưa thân dưới về phía mặt vợ và liếm vào âm đạo của vợ. Đây là tư thế 69 nhưng tư thế 69 chung là nam ở dưới, nữ ở trên nhưng con trai ở trên mẹ. 

Sau khi liếm quần lót vài lần, người con trai sốt ruột cởi quần lót của vợ, gần đến đầu gối, còn vợ dùng chân giúp cởi chiếc quần lót ren của chính mình ra. 

“Mẹ ơi, nhấc mông lên đi.” Có lẽ là do tư thế quan hệ tình dục bằng miệng của nam giới nằm trên người phụ nữ hơi bất tiện. Người con trai cởi chiếc áo khoác dệt kim, vo thành một cục rồi đặt dưới mông vợ rồi bắt đầu liếm. Người vợ ở đầu bên kia đã đưa cặc của con trai vào miệng và bắt đầu thổi kèn cho con trai mình. 

Từ khoảng cách chưa đầy ba mét có thể thấy rõ người vợ đang nuốt cặc của con trai mình. Con cặc của con trai dính đầy nước bọt của vợ. 

Có lẽ là do người vợ nằm không đủ lực nên con trai cảm thấy khó chịu. Thân dưới của con trai cử động như đang đút cái miệng nhỏ của vợ, đang đút vào miệng vợ. Có lẽ nó quá khó khăn.

"Khụ khụ, Thiên Thanh, tư thế này quá khó chịu."

"Mẹ ơi, con cũng muốn nhét vào." Người con trai đứng dậy, kéo xác vợ lên và ấn vào cuốn sách nhựa ruồi. Anh dùng tay phải nâng chân trái của vợ lên đỡ dương vật rồi đưa vào âm đạo của vợ. Sau đó toàn bộ dương vật được đưa vào. Quá trình này có vẻ quen thuộc.

“Mẹ, đây là trận chiến đầu tiên của chúng ta.”

"Ôi... kẻ thù nhỏ... nơi lạnh quá, nhanh lên... ôi..."

"Bố bố!" Âm thanh giao hợp lọt vào tai tôi còn chói tai hơn cả tiếng gió trong núi.

Trong khi con trai tôi đang rút ra và cho tôi vào, tôi thấy âm hộ của vợ tôi dường như đang phục vụ cho cặc của con trai tôi. 

Cường độ thúc đẩy càng ngày càng mạnh, "Ồ... ồ... ồ..." Giọng con trai gần như vang vọng trên bãi đất trống, khiến hắn cảm thấy thoải mái. 

Đâm một lúc, người con trai tức giận rút cặc ra, thô bạo kéo xác vợ rồi hét: “Quay lại!” 

Người vợ vốn đã say mê, ngoan ngoãn quay người lại, hai tay ôm lấy eo cây, cúi người xuống. Người con trai lại thô bạo đưa cặc của mình vào âm đạo của vợ rồi bắt đầu đẩy nhanh và mạnh.

Sự quyến rũ của sự hoang dã không chỉ thú vị mà còn khiến con người có cảm xúc hoang dã. 

Cậu con trai hét lên "Ồ...ho...ho..." và hỏi mẹ: "Mẹ...con trai của mẹ có làm mẹ thấy dễ chịu không?" 

Không thấy phản hồi, anh chỉ quên rên rỉ: "Ồ... ừ ừ... ừ... ồ..."

Người con trai tỏ ra không vui, vỗ mạnh vào mông vợ: “Ối!”

Sau đó anh ta lại tát mạnh vào nó, "Pah!" Sau đó, anh rút cặc ra cho đến khi chỉ còn lại một nửa quy đầu, thọc mạnh vào rồi nhanh chóng rút ra, lại thọc vào và lặp lại: "Mẹ... mẹ sẽ nói cho con biết... mẹ có thấy ổn không?"

"Ồ... cảm giác thật dễ chịu... cảm giác thật dễ chịu... ồ..."

Cảm xúc của người vợ cũng bị lây nhiễm, cô ấy hét lớn.

"Nói cho tôi biết...ai đã đụ bạn giỏi đến vậy?" Cậu con trai dường như phát điên, liên tục trêu chọc mẹ.

"Con trai...con trai của tôi...con đụ mẹ nhiều quá..." Thành thật mà nói, tôi và vợ chưa bao giờ làm những việc như đánh nhau ngoài đồng hay rung xe. Tôi không ngờ vợ mình ở ruộng lại dâm đãng đến vậy.

Thằng điên sắc mặt hung dữ, chắc sắp xuất tinh. Anh ta ôm mông vợ và đụ mạnh hơn, nhưng anh ta không nghe những lời trong miệng: "Anh sẽ đụ em chết mất... Mẹ... ồ... con trai của anh, anh không thể sinh cho em một đứa con trai khác được sao? Ồ... nói cho anh biết... được!" 

"Ừ! Ờ... địt hắn đi. Có bản lĩnh thì đụ hắn và sinh con trai đi!" Người vợ hoàn toàn suy sụp và mất trí.

"Ồ...ồ...đi vào ngay!" Người con trai đẩy mạnh, toàn thân co giật, xuất tinh vào cơ thể vợ.

Đứa con trai đã xuất tinh không đột ngột đi khập khiễng. Thay vào đó, anh ta thô bạo kéo vợ mình đang dựa trên cây sang một bên, đẩy cô ấy xuống ga trải giường trên mặt đất và điên cuồng ấn môi cô ấy. Tôi thậm chí có thể nhìn thấy lưỡi của con trai ông thọc vào miệng vợ và chơi đùa với nó một cách mãnh liệt. Tay anh thậm chí còn thọc vào áo len của vợ và vò nát điên cuồng. Sau đó, anh ta vòng ra sau lưng vợ để cởi nút áo ngực của cô ấy.

Một lúc sau, bàn tay của người con trai rút ra khỏi lưng vợ, anh vén chiếc áo len của vợ lên và xắn lên ngực cô. Lúc này, chiếc áo ngực màu xanh đậm hợp với quần lót đã lộ ra ngoài. Tuy nhiên, vì khóa áo ngực phía sau không được cài chặt nên chiếc áo lót rộng thùng thình không hề che được ngực của người vợ.

Người con trai nắm lấy hai bộ ngực săn chắc của vợ mà nhào nặn không thương tiếc.

Con trai dường như cảm thấy vẫn chưa đủ nên kéo áo ngực lên và kéo mạnh ra. 

"Ừm..." Người vợ cảm thấy đau đớn nên thở dốc. 

Người con trai đã mạnh tay bẻ gãy dây vai áo ngực của vợ, toàn bộ chiếc áo lót rời khỏi cơ thể vợ. Anh ta đặt nó lên trước mũi và ngửi nó, như thể rất hài lòng. Sau đó, anh ta ném chiếc áo lót sang một bên, tiến về phía trước và đặt dương vật yếu ớt của mình vào giữa ngực vợ. Anh nhéo và bóp chặt hai bầu ngực.

Có thể ngực vợ chưa đủ đầy đặn, vì ngực vợ tôi cỡ B, không phải là phụ nữ đầy đặn cho lắm.

Người con trai bóp mạnh ngực vợ vào cặc mình rồi xoa xoa. Bộ ngực của người vợ bị bóp nhiều đến mức có phần biến dạng. 

Dần dần, cặc của con trai lại cương cứng trở lại. Thấy mình có thể đứng vững trở lại, người con trai không chút do dự, đứng dậy đi vào giữa hai chân vợ, dang rộng đùi vợ rồi thọc thẳng cặc vào âm đạo vợ mà không cần bất kỳ sự hỗ trợ nào. 

Sau khi đưa toàn bộ con cặc vào, người con trai đặt chân vợ lên vai và bắt đầu đẩy mạnh. 

"Ồ...Mẹ ơi, con trai của mẹ mạnh quá à? Nó lại có thể đụ âm hộ của mẹ nữa...Ô...Mẹ ơi, âm hộ của mẹ ướt và nóng quá...Con không thể ngừng đụ được..."

"Hmm...tuyệt...ồ...tuyệt quá..." Người vợ rõ ràng không hào hứng bằng con trai mình. Có lẽ là do ngực cô bị đau do bị nhào nặn vừa rồi nên cô chưa ở trạng thái tình dục. 

Người con trai cũng nhận thấy vợ có vẻ chưa đủ hưng phấn nên nhấc chân vợ ra khỏi vai, chụm lại rồi ấn mạnh vào ngực vợ. Lúc này, xác vợ như bị chồng lên nhau, con trai từ giữa đụ cô thật mạnh. 

Dần dần, người vợ bắt đầu rên rỉ không kiềm chế được: "Ôi... Thiên Thanh... Địt mẹ thật mạnh... Ôi... Mẹ thoải mái quá..."

Con trai cũng đẩy mạnh. Có lẽ cậu con trai rất thích nhét nó từ phía sau. Một lúc sau, người con trai rút dương vật ra, lật người vợ lại, ôm mông rồi đưa cặc vào trong cô lần nữa. 

Người vợ nằm ngửa, đầu vùi vào chiếc áo khoác đã gấp lại, hai chân dang rộng trên đầu gối, để con trai đụ mình một cách điên cuồng. Con trai ngày càng đam mê hơn. Anh đưa tay nắm tóc vợ rồi kéo đầu cô ra khỏi đống áo khoác. Người vợ bị đau da đầu nên phải ngẩng cổ lên và tựa đầu vào tay con trai nhiều nhất có thể. 

"Ồ...Mẹ ơi, con muốn đụ mẹ mỗi ngày! Con sẽ đụ mẹ đến chết mất..."

“Ờ ồ… Mẹ để anh đụ con mỗi ngày… ôi…” Người vợ nheo mắt rên rỉ trong cơn quên lãng. 

“Tôi muốn đưa hết tinh dịch vào cơ thể mẹ. Con trai tôi xuất tinh chắc chắn sẽ sướng lắm.” Con cặc của cậu con trai đã được đưa vào và rút ra. Con cặc dính đầy chất lỏng màu trắng, trong đó có tinh dịch của vợ và tinh dịch mà con trai ông vừa xuất ra. Cái tát của phần thân dưới khiến khớp xương của hai người lầy lội, bộ ngực trắng nõn hòa vào nhau. 

Tâm trạng của cậu con trai vẫn cao trào như trước, tư thế cưỡi ngựa địt mẹ khiến cậu có cảm giác mình đã hoàn toàn chinh phục được mẹ mình. 

"Mẹ... gọi con là chồng... nhanh lên!"

"Ồ...con trai và chồng..."

"Nói! Chồng ơi, đụ em nhanh!"

Người vợ bị con trai kéo tóc và đụ từ phía sau, quá hưng phấn không khỏi nói: “Em yêu, đụ em nhanh… đụ em thật mạnh!”

"Đúng vậy, tiếp tục hét lên và đừng dừng lại!" Người con trai nghe mẹ gọi chồng thì bỗng vui mừng.

"Ôi, chồng ơi... sướng quá... ôi... đụ em thật mạnh... chồng...đừng dừng lại..." Người vợ cũng rên rỉ hợp tác. 

Đối mặt với việc vợ bị con cặc của con trai đụ trong khi gọi con trai là chồng, tôi chợt tức giận đến mức gần như muốn lao lên giết hai mẹ con. 

Những chiếc lá trong tay tôi đã bị nghiền nát thành từng mảnh, nhưng lý trí vẫn mách bảo tôi rằng tôi không thể làm được điều này. Nếu tôi giết họ, tôi sẽ là người thua cuộc. Chỉ khi là một người chịu đựng được những gì người thường không thể chịu đựng được thì mới đạt được điều mà người bình thường không thể đạt được.

Cậu con trai càng nghe càng phấn khích hơn. Anh ta buông tóc vợ ra, mỗi tay nắm lấy một tay của vợ và giữ phần thân trên của vợ đứng trên không trung. 

"Hét nhanh lên...sao cậu lại dừng lại? Ồ...hét lên..."

"Chà... chồng... ồ... chồng thật tuyệt vời..."

"Người chồng nào quyền lực hơn?" Con trai tôi bắt đầu thách thức tôi và bố nó đứng dậy. 

"Ồ... người chồng này thật tuyệt vời... con trai và chồng tôi thật tuyệt vời..."

Dù tôi đã tận mắt chứng kiến và nghe thấy vợ và con trai quan hệ tình dục nhưng vợ tôi chưa bao giờ hét lên những lời lẽ tục tĩu như vậy. Đây là lần đầu tiên con trai tôi yêu cầu vợ gọi mình là chồng. Vùng hoang dã quả thực là nơi mà thú tính có thể phát triển mạnh mẽ.

"Ôi...con đĩ mẹ ơi, con sắp xuất tinh, mẹ có muốn con trai và chồng con xuất tinh vào bên trong không..."

"Ừ... vào trong đi, đừng đẩy... mạnh... ôi..."

"Ồ... xuất tinh vào bên trong mẹ ơi, ồ, ồ, ồ! Chồng tôi sắp xuất tinh rồi!"

Có một cơn co giật dữ dội. Sau khi thân dưới của con trai đâm điên cuồng mấy chục lần, hắn chợt bình tĩnh lại. Tuy nhiên, dương vật của cậu con trai vẫn chưa được rút ra. Nó vẫn ấn vào âm đạo của vợ, như muốn giữ tinh dịch trong cơ thể vợ vậy…


──────────────────────────────────────────────────
Chương 11 Toàn bộ tòa nhà bán sạch trong một đêm

Con cặc run rẩy của con trai ép chặt vào lỗ của vợ, gió mát thổi qua núi dần làm mát cơ thể hai người. 

Sau vài đợt mát lạnh xen lẫn hận ý, tôi định thần lại nhưng phát hiện miệng mình kỳ thực có chút khô khốc. 

Vợ con cách nhau ba bốn mét quấn lấy nhau. Con cặc của con trai dần yếu đi và thoát ra khỏi âm hộ ướt át của vợ. 

Sau khi bình tĩnh lại, vẻ mặt của phu nhân dần dần từ thỏa mãn nhục dục chuyển sang khó chịu khó tả: "Thiên Tình, thay quần áo rồi đi thôi."

Người con trai dường như bị ám ảnh bởi chuyến đi thực địa này và trở nên rất bất đắc dĩ khi nghe tin vợ muốn ra đi. 

"Mẹ, vẫn còn sớm, chúng ta có thể làm lại."

"Tôi nói xong sẽ đi ngay, nhanh lên, mặc quần áo vào!"

Cậu con trai lúc này vẫn đang đắm chìm trong thú tính hoang dã của trận chiến hoang dã vừa rồi, dường như không nhận ra sự bất mãn của mẹ mình. Cậu đứng dậy, tựa nửa thân dưới vào mặt mẹ: “Mẹ, liếm cho con đi.”

Tuy nhiên, người vợ đã dùng tay chặn lại, quay mặt đi, tay còn lại nắm lấy bộ quần áo dưới đất để mặc vào. 

Nhìn thấy mẹ từ chối mình, con trai có chút hoảng sợ, thậm chí có chút tức giận. Có lẽ là do sự chinh phục vừa rồi của mẹ anh đã khiến nội tâm anh định vị khác đi. 

Người con trai ép người về phía trước, ôm vợ bằng cả hai tay và bắt đầu hôn cổ vợ một cách cuồng nhiệt. 

Bà xã hiển nhiên có chút tức giận, giãy giụa mấy cái: "Con còn coi ta là mẹ của con sao? Thả ta ra."

“Mẹ ơi, chiều con đi học lại, mẹ để con làm lại nhé.”

"Buông ra, ta nói buông ra." Nghe giọng điệu ra lệnh của vợ, người con trai không dừng lại. Lúc này, hai cơ thể lại quấn vào nhau, anh hoàn toàn trần trụi, ngoại trừ đôi tất ở chân.

“Mẹ, chúng ta làm lại lần nữa nhé.” Dần dần, phần thân dưới của con trai tách rời hai chân của người vợ. Con cặc của anh cọ vào bụng và đùi vợ, từ từ cứng lại. Người vợ vẫn muốn từ chối, nhưng cuộc ân ái vừa rồi khiến cô cơ bản không còn sức lực. 

Người con trai đưa tay xuống phần dưới cơ thể mình, nắm lấy con cặc của mình và dễ dàng đưa nó vào âm đạo của vợ. Toàn bộ con cặc được đưa vào âm đạo. Tuy nhiên, anh không vội lao tới. Ngược lại, anh nghiêng người về phía trước, nâng mặt vợ sang một bên, nhìn nhau: "Mẹ, sao vậy? Sao mẹ lại tức giận?"

"Con vẫn coi ta là mẹ con à?" Đôi mắt phu nhân dường như có chút ươn ướt, giọng điệu tức giận nói: "Chuyện như vậy tuy rằng anh và mẹ đã lâu rồi, nhưng vẫn luôn là hai bên đồng thuận. Đôi khi, dù anh có chút miễn cưỡng, nhưng không phải mẹ luôn chiều anh bao lâu tùy ý sao? Nhưng điều đó không có nghĩa là anh muốn làm gì thì làm. Hơn nữa, tôi luôn là mẹ của anh, anh không thể đối xử với tôi như một gái điếm được."

"Mẹ, con không có!" Người con trai trả lời ngay lập tức. 

“Anh còn nói không, sao anh có thể bắt mẹ gọi anh là chồng? Anh còn bắt tôi so sánh anh với bố anh. Nếu chúng ta làm như vậy, chúng ta sẽ có lỗi với bố anh, nhưng anh vẫn khiến tôi cảm thấy có lỗi.”

"Mẹ, con sai rồi, vừa rồi con quá kích động, mẹ cũng biết đây là lần đầu tiên con ra trận."

"Con còn nói đây là lần đầu tiên chúng ta dã chiến, mẹ đã chiều chuộng con rồi, sao con không thể nghĩ nhiều hơn về mẹ? Được rồi, nhanh rút ra, chúng ta về."

“Mẹ, đừng, làm lại lần nữa.” Vừa nói, cậu con trai vừa bắt đầu giật cặc.

"Dừng lại! Kéo nó ra!" Người vợ có vẻ rất tức giận. 

Khi con trai nhìn thấy sự giận dữ của mẹ, ham muốn tình dục có lẽ sẽ giảm đi rất nhiều. 

Anh ngoan ngoãn rút cặc của vợ ra rồi mặc quần áo vào. 

Khoảng ba phút sau, hai mẹ con mặc quần áo. Tuy nhiên, dây áo ngực của bà vợ vừa bị con trai làm đứt nên khi mặc vào họ buộc dây lại khiến hơi chật.

Cô lấy gương trang điểm từ trong túi ra và chỉnh lại. Người vợ có vẻ mặt lạnh lùng trong suốt quá trình. Mặc dù con trai bà muốn làm hài lòng bà nhưng điều đó chẳng có tác dụng gì. 

Sau khi sắp xếp đồ đạc xong, người vợ nhẹ nhàng gấp tấm ga trải giường dính đầy dịch cơ thể của hai mẹ con rồi nhét vào bụi cây rậm rạp gần đó, hai người lần lượt rời đi. 

Với sự giúp đỡ của sự im lặng trang nghiêm của ngọn núi, tôi dần dần bình tĩnh lại và tự mình đi xuống núi. 

Khi chúng tôi trở về nhà bố chồng, mẹ con tôi cũng có mặt ở đó. 

Nhìn thấy tôi bước vào sân, bố chồng tôi cười nói: "Này, Tiểu Trương về rồi. Vợ chồng Điền Thanh vừa rồi cũng về. Tôi hỏi họ thì họ nói không gặp con."

“Haha, tôi không thường xuyên đến thăm nhà họ hàng ở gần đây, không biết nhà nào có người ở đó, nên tôi đi dạo ven sông xem vịt.”

“Ồ, ra là vậy, haha. Gần đến giờ ăn trưa rồi, tôi biết cậu phải về sớm nên đã bảo lão phu nhân nấu sớm.”

"Tôi thực sự đói."

“Món gà địa phương mà tôi đặc biệt mua sau khi rửa tay và ngồi xuống cũng gần đủ hầm rồi.” Bố chồng mỉm cười nói.

Sau khi rửa tay và ngồi xuống, con trai tôi cũng đi xuống nhà.

"Chào bố, bố đã về rồi."

"Ân, ta đã trở về, vốn là muốn tìm ngươi, sau đó một mình đi xem vịt bơi." 

"Đó là nó." Con trai tôi cũng đến bàn ăn và ngồi xuống nhưng nó cách tôi một chiếc ghế. 

Chiếc bàn tròn nhỏ không lớn nhưng có thể ngồi được bảy tám người mà không bị chật. Có lẽ vì vừa đi Vu Sơn cùng với người phụ nữ của bố nên trong tiềm thức tôi không muốn ngồi cạnh bố.

Một lúc sau, vợ tôi cũng xuống lầu, ngồi đối diện tôi. Nếu không mới biết chuyện của hai người, có lẽ đa số mọi người đã không nhận ra bầu không khí khó xử giữa hai mẹ con.

Không cần suy nghĩ nhiều, mẹ chồng bưng ra một nồi gà hầm nấm lớn. Các món ăn đều đã được phục vụ. Năm sáu món ăn lớn coi như một bữa thịnh soạn nhưng ba chúng tôi lại không biết nếm thử.

Khi đã gần mười hai giờ, chúng tôi lái xe về nhà. Trên xe, vợ tôi ngồi ở ghế phụ, nhắm mắt thư giãn. Cô không ngồi ở ghế sau với con trai mình, cậu bé chỉ nằm sấp ở ghế sau.

Về đến nhà, tôi thu dọn đồ đạc và vội vã đưa con đến trường. 

Về đến nhà vào khoảng ba giờ chiều, tôi thấy mệt nên nằm lên giường chợp mắt một lát.

Vợ tôi đi siêu thị mua đồ. Ngày mai là một tuần mới và cuộc sống vẫn phải tiếp tục. Tôi phải đợi đến hai năm rưỡi sau, đến ngày tôi sinh ra mẹ và con trai. 

Thứ Hai, trời nắng nhưng se lạnh. Tôi nhận ra rằng mùa đông đang đến sớm. Thành thật mà nói, đây là lần đầu tiên tôi cảm thấy vô vọng về Tết Nguyên Đán như vậy.

Khi còn nhỏ, tôi mong có một cái Tết sôi động và có thứ gì đó để ăn. Khi đang học, tôi rất mong được về nhà vào dịp Tết và trong kỳ nghỉ đông. Sau khi đi làm, tôi mong được nghỉ phép hàng năm để có thể vui vẻ bên vợ con.

Nhưng năm nay, haha...

Buổi sáng, như thường lệ, vợ tôi dậy làm bữa sáng đơn giản cho tôi rồi lái xe đi làm. Xiaotian tại nơi làm việc dường như đang cố truyền đạt điều gì đó trong mắt anh ấy, nhưng tôi giả vờ như không nhìn thấy.

Khoảng thời gian một năm trước có thể nói là thời gian ở công ty tương đối bận rộn. Tiền thưởng cuối năm, phúc lợi, phúc lợi giữa các đơn vị hợp tác, các khoản thanh toán cần hoàn thành trước năm rất nhiều nhưng không khó xử lý.

Năm mới của Trung Quốc sẽ đến trong ba tuần nữa. Nhìn mọi người bận rộn và nghĩ đến việc đón năm mới vui vẻ, tôi dường như cũng cảm thấy có chút gì đó truyền thống và vui vẻ trong không khí này. 

Một khi con người trở nên bận rộn, họ sẽ cảm thấy thời gian trôi qua rất nhanh. Có cảm giác như họ vừa mới ăn trưa và đã đến giờ tan làm. 

Sau khi con trai tôi đi, ngôi nhà dường như vắng tanh, nhưng trên bàn ăn tối, vợ chồng tôi gần đây hiếm khi trò chuyện nhiều về công việc, việc sắp xếp kỳ nghỉ và quá khứ. 

Trong bầu không khí ấm áp không thể giải thích được, vợ chồng tôi đại khái quyết định nghỉ phép ba bốn ngày hàng năm để cùng nhau đi du lịch. 

Sau bữa ăn, vợ tôi dọn dẹp bát đĩa, đi tắm và bắt đầu xem phim đấu kiếm hậu cung trên giường. Có lẽ cô ấy cảm thấy hơi mệt. Sau khi xem xong bộ phim khoa học viễn tưởng mới nhất, tôi bước vào phòng ngủ chuẩn bị đi ngủ. 

Khoảng chín giờ rưỡi, bộ phim truyền hình kết thúc. Vợ tôi tắt TV, uống một ngụm nước ở đầu giường rồi nghỉ ngơi. 

Về cơ bản đây là trường hợp trong vài ngày tới. Có lẽ hai vợ chồng đã thích nghi được với cuộc sống bình thường như vậy. Có lẽ chính cuộc sống bình thường như vậy đã khiến người vợ thấy thú vị khi quan hệ với con trai ruột của mình, điều đó thật phi đạo đức. 

Có thể có những lý do khác, nhưng vào tối thứ Tư, tôi và vợ vẫn tiếp tục công việc thường ngày của mình. 

Suy cho cùng, tôi cũng là một người đàn ông sinh lý bình thường, việc trút giận thích hợp là điều cần thiết. 

Và tôi không muốn vợ nhận thấy sự thay đổi của mình nên mọi chuyện giữa vợ chồng vẫn diễn ra bình thường. 

Có lẽ trong lòng tôi có chút phản kháng nhưng đến đêm, khi cơ thể mềm mại của vợ áp vào vòng tay tôi, tôi vô thức thọc tay sâu vào trong quần lót của vợ để tìm kiếm cặp vú hấp dẫn đó. Hương thơm độc đáo của một người phụ nữ trưởng thành khiến phần thân dưới của tôi vô tình cương cứng. 

Và khi con cặc chui vào cái lỗ nhỏ tưởng chừng như đang hút, cơ thể tôi dường như chỉ muốn tiếp tục đút vào đưa ra, âm thanh va chạm của bụng dưới và mông thật dễ chịu. Tôi nhận ra rằng có lúc nào đó, cơ thể vợ tôi đã trở nên quyến rũ hơn, khiến việc thoát ra bên trong càng khó khăn hơn. 

Khi tiếng rên rỉ của vợ trở nên khó thở và cuối cùng cạn kiệt, tôi thực sự cảm thấy rất thỏa mãn. Có lẽ tôi cũng cần một sự thay đổi, nhưng tôi không muốn sự thay đổi này. 

Tôi thấy mình không còn chống cự lại cơ thể vợ nữa, nhưng điều này không có nghĩa là tôi tha thứ, cũng không có nghĩa là tôi bao dung. 

Đây là lúc tôi phát hiện ra rằng mình có thể sống một cuộc sống tốt hơn trước ngày trả thù. Mọi người luôn cần một quá trình. Vì kết cục đã định sẽ khiến hai mẹ con phải khốn khổ, sao không để mình sống một cuộc sống tốt đẹp hơn trên con đường dài này? 

Có lẽ, thái độ vốn không thay đổi nhiều như ban đầu này sẽ khiến người vợ lúc đó càng ngạc nhiên hơn, bất ngờ hơn, lại càng không chuẩn bị trước! 

Vào tối thứ Năm, khi tôi tỏ ra muốn quan hệ tình dục, vợ tôi có vẻ hơi ngạc nhiên và hơi ngạc nhiên. Suy cho cùng, tần suất quan hệ tình dục giữa vợ và chồng trong giai đoạn này đã giảm xuống. Dù tôi bào chữa rằng mình đi làm mệt mỏi nhưng suy cho cùng thì phụ nữ cũng có nhu cầu vô tận. 

Khi vợ tôi rên rỉ dưới háng tôi và thở hổn hển liên tục, nhìn khuôn mặt mà tôi đã quen hơn mười năm này, suy nghĩ của tôi dần trở nên phức tạp, bao gồm cả ký ức, nghi ngờ và oán giận. 

Nhưng cuối cùng tôi đặt những điều này sang một bên. Khi tôi đã hiểu rõ hơn về phía bên kia của mình, tôi nhắm mắt lại. Tôi không còn nghĩ về những suy nghĩ thuộc về mình nữa. Thay vào đó, tôi tưởng tượng mình là con trai tôi, đứa con cùng tôi lớn lên, người tôi thân thiết nhất nhưng bỗng trở thành một người xa lạ. Tôi tưởng tượng ra cảnh con trai tôi hành động nũng nịu trong vòng tay vợ khi tôi còn nhỏ, cảnh con trai tôi mang tấm bằng về cho mẹ, cảnh con trai vô số, mẹ hiền và hiếu thảo. 

Khi tôi từ từ mở mắt ra, tôi ngơ ngác trong giây lát và tin rằng khuôn mặt quen thuộc dưới háng tôi chính là mẹ tôi, và con cặc của tôi đã bị mạnh mẽ đưa vào sâu trong âm đạo mềm mại của mẹ tôi. Mặc dù trong đầu tôi vẫn biết rằng đây chỉ là một sự thay thế vai trò, nhưng không hiểu sao, tôi dường như có thể cảm nhận được con cặc của mình ngày càng cứng hơn và nóng hơn. 

Người vợ dường như cũng cảm nhận được điều gì đó. Cô cố gắng mở mắt để biết chuyện gì đang xảy ra nhưng sau khi thấy không có gì lạ, cô nhắm mắt lại và rên rỉ, tận hưởng công việc của chồng trên cơ thể mình. 

Nhưng tôi đã bị mê hoặc bởi niềm vui bất thường này và không biết đã kéo dài bao lâu. Sau khi vợ giao con hai lần, tôi cảm thấy phần dưới cơ thể mình chứa đầy tinh dịch chuẩn bị xuất tinh nhưng tôi vẫn muốn kìm lại, tưởng tượng mình là con trai mình. 

Khi anh chuẩn bị xuất tinh vào cơ thể mẹ sau vô số cú thúc, khoái cảm sinh lý đã bị thần kinh mạnh mẽ của anh điều khiển. Sức mạnh chưa từng có được truyền từ con gà trống. Trong tiếng kêu tưởng chừng như nghẹt thở của người vợ, tinh dịch nóng hổi phun ra khiến cả hai cơ thể đều co giật. 

Dường như tôi có thể hưởng thụ được niềm vui của con trai mình, nhưng lòng căm thù của tôi lại càng dày đặc hơn. 

Ngày đó đã đến khi con trai tôi phải trở về. Khi không còn cảm nhận được niềm vui như trước, tôi biết rằng cuộc sống khốn khổ của tôi đã thay đổi hoàn toàn định vị quê hương của tôi. 

Vì bận nên tôi không về nhà sớm được. Khi tôi về đến nhà, con trai tôi đã ở trong phòng. Khi tôi bước vào nhìn, anh ấy có vẻ hơi chán nản.

"Trời nắng." 

"Hả? Chào bố." Con trai tôi chào đón tôi một cách bơ phờ.

"Sao vậy? Trông cậu không vui à?" 

"Không, tuần sau tôi có bài kiểm tra cuối kỳ nên hơi mệt."

"Ồ, vậy thì cậu nên chú ý nghỉ ngơi đi."

"Vâng, tôi hiểu."

Sau khi suy nghĩ một lúc, tôi nhận ra rằng vì sự khó chịu xảy ra trong trận chiến cuối tuần trước nên giữa hai mẹ con đã có khoảng cách.

Lúc về, người con trai chắc chắn đã cầu hôn mẹ nhưng bị từ chối. Kỳ nghỉ đông của anh lẽ ra sẽ bắt đầu vào tuần sau, nhưng kỳ vọng về hạnh phúc tình dục của anh đã giảm sút, và anh đương nhiên bị trầm cảm. 

Bữa tối dường như là một bữa tối giản dị và thỉnh thoảng vợ tôi lại hỏi thăm về việc học của cô ấy. 

Nhưng bầu không khí rõ ràng thiếu đi sự thân mật chứ đừng nói đến sự kỳ lạ đi ngược lại lẽ thường. 

Đang ăn, con trai tôi nhặt một chiếc càng cua lên, cắn một miếng và nói: “Mẹ ơi, cứng quá”.

"Ngươi bao nhiêu tuổi? Một cái càng cua cũng không ăn được."

"Nó thực sự khó khăn."

“Vậy thì đừng ăn nó.” Người vợ tức giận nói. 

"Khó quá mẹ ơi, lại đây ăn đi." Người con trai mỉm cười nói. 

"Răng của mẹ cũng không bằng răng của con đâu, con không muốn ăn thì để sang một bên đi. Mau ăn đi. Con bây giờ đã là người lớn, cha con sẽ dạy cho con một bài học." Tuy giọng điệu có chút mắng con trai nhưng rõ ràng ông cũng cảm thấy thái độ của vợ mình đã dịu lại. Nghĩ đến những điều khó khăn trong cuộc trò chuyện vừa rồi, haha, thật kỳ lạ khi đó lại là càng cua. 

Ăn xong một bát, anh vào bếp lấy thêm một bát nữa. Lúc về, con trai đang cười còn vợ thì có vẻ hơi mất tự nhiên. 

Ăn xong chẳng bao lâu, vợ tôi dọn dẹp xong liền quay vào phòng ngủ xem phim truyền hình. Vì đường từ phòng con trai ra phòng khách đi ngang qua phòng làm việc nhỏ và phòng ngủ của chúng tôi nên tôi nghe thấy con trai tôi ra khỏi phòng rót nước hai lần. 

Sau khi rót nước lần thứ hai, tôi cầm cốc nước đi đến cửa phòng ngủ. 

Con trai đẩy cửa phòng ngủ: “Mẹ, mẹ còn xem TV làm gì nữa?”

Phòng làm việc liền kề với phòng ngủ của chúng tôi, nhưng khi nghe câu này thì không có ý kiến ​​gì. Có vẻ như con trai tôi đã vào phòng ngủ. 

Xem phim trong phòng học không thấy có gì tanh cả. Mặc dù hiệu ứng âm thanh của phim được bật hơi to nhưng cũng không thể che giấu được sự run rẩy trong giai điệu. 

Tôi lặng lẽ bước ra khỏi phòng làm việc, đến trước cửa phòng ngủ và lắng nghe.

"Đừng cử động tay chân, bố cậu đang ở thư phòng bên cạnh." Vợ anh kêu lên khe khẽ từ trong phòng. 

"Bố đang xem phim. Con chỉ xem "Iron Man 2" một chút thôi và vẫn còn 40 đến 50 phút nữa."

"Sao con càng ngày càng can đảm vậy? Lỡ như bố con đột nhiên bước vào thì sao? Còn để lại mùi hôi nữa. Con cho rằng bố con ngu ngốc à?" Giọng nói của người vợ càng lúc càng gấp gáp, dường như tay chân của con trai càng trở nên bừa bộn hơn. 

"Theo những gì mẹ nói, mẹ ơi, chúng ta có thể làm điều đó mà không cần ở đây không?" Trong giọng điệu của con trai ông có chút ranh mãnh. 

"Đây là tất cả những gì bạn nghĩ trong đầu sao? Cuối tuần trước bạn thậm chí còn không nghe những gì tôi nói sao?" Vợ anh đang tập luyện nhẹ nhàng nhưng giọng nói có vẻ hơi đầu hàng. 

"Mẹ ơi, con thấy khó chịu quá. Đưa cho con đi. Hôm đó lúc nóng nảy con đã phạm sai lầm. Con biết mẹ làm vậy là vì yêu con. Mẹ ơi, hôm nay trên đường về con như bị hôn mê." Người con trai nhướng mày nói. 

"Được rồi được rồi, mẹ còn có thể giúp con được không? Nhưng con đừng ở đây nữa, con về trước đi, mẹ sẽ đến tìm con sau."

“Mẹ là người tuyệt vời nhất…”

"Này, ừm, bố cậu có thực sự phải mất thêm bốn mươi hay năm mươi phút nữa để xem phim không?"

"Thật sự."

Cảm thấy con trai sắp ra ngoài, tôi lùi ra và quay lại phòng làm việc. 

Anh vừa ngồi xuống, con trai anh đã từ phòng ngủ bên cạnh đi ra, đi về phòng ngủ của mình. 

Một lúc sau, người vợ bước ra khỏi phòng ngủ và đi vào nhà vệ sinh. Khi tiếng xả bồn cầu kết thúc, người vợ cũng không quay lại. 

Tất nhiên, tôi bước vào phòng con trai với niềm vui sướng. 

Mặc dù tôi biết họ sẽ làm gì trong phòng nhưng rõ ràng là tôi muốn xem bộ phim loạn luân này sau khi tâm trạng đã thay đổi. 

Tôi cẩn thận bước đến cửa phòng con trai và thấy cửa đã đóng. Tôi đi sang phòng khách bên cạnh. Trong phòng khách có một ban công nhỏ, thường dùng để trưng bày hàng hóa ngày Tết, v.v. 

Từ ban công có thể nhìn thấy cửa sổ phòng con trai tôi một chút. Thật không may, khi tôi đến ban công, tôi thấy rèm đã được kéo lên. 

Tôi biết rõ bộ phim loạn luân bên trong đã bắt đầu, nhưng tôi không thể xem được, cũng không thể vào trong để bắt cảnh loạn luân, khiến kế hoạch trả thù của tôi không thành. 

Sau khi bình tĩnh lại, tôi dứt khoát gây ồn ào từ phòng khách, bước vào nhà vệ sinh và xả nước. 

Vì tôi tin họ sẽ sợ hãi khi nghe thấy tiếng động nên sẽ tạm thời kìm lại không cho tôi bước vào. 

Khi tôi bước đến cửa phòng con trai và mở cửa thì con trai tôi đang ngồi ở bàn chơi máy tính, còn vợ tôi thì ngồi ở mép giường rất gần bàn nhìn con trai chơi. 

Bàn học của con trai được kê sát tường cạnh cửa sổ nên hai mẹ con gần như cùng lúc quay lại nhìn cửa. 

"Hai người đang làm gì thế?"

"Tôi nhờ con trai giúp tôi tìm hiểu xem bộ phim truyền hình tôi đang xem có được phát hành trực tuyến hay không. Hai tập mỗi ngày thực sự rất nhàm chán."

"Ừ, vậy tìm tôi đi. Tôi về thư phòng xem phim."

"Vâng."

Sau khi ra khỏi phòng, tôi để cửa hé mở nhưng không đóng, rồi lững thững quay lại phòng học, rồi rón rén quay lại cửa phòng học của con trai mà không mang dép. 

Anh đến gần cánh cửa, hé mở một khe nhỏ và nhìn quanh. Con trai ông vẫn ngồi trên chiếc ghế trước bàn làm việc nhưng vợ ông đã ngồi lên đùi ông. Hướng mặt ra cửa sổ, cô có lỗi kéo rèm lại chặt hơn. 

Lúc này, cậu con trai đang mặc bộ đồ ngủ đáy xanh da trời, có hình con chó con trông rất trẻ con nhưng quả thực mẹ ruột đang ngồi trên đùi cậu, mặc một chiếc váy ngủ màu trắng có hoa văn màu tím. 

Vì ngủ sớm hơn nên tóc anh không được buộc cao và xõa xuống vai.

Tay phải của anh chạm vào ngực vợ. Mặc dù từ phía sau không thể nhìn thấy, nhưng tôi có thể tưởng tượng ra lúc này anh ấy đang nhào nặn cặp ngực, tay trái và tay phải từ phía dưới đã đưa vào trong váy. Đồng thời, anh ta hôn vào cổ vợ và lẩm bẩm những lời khó nghe. 

Hai mẹ con loay hoay trên ghế một lúc rồi đứng dậy, còn vợ thì nằm xuống bàn. Người con sốt ruột vén váy ngủ của vợ từ dưới lên, để lộ viền đăng ten trắng của vợ. Đôi giày trắng như tuyết và thanh tú của vợ không thua kém gì viền ren trắng.

Thật đáng tiếc khi con trai không đánh giá cao đôi chân đẹp. Thay vào đó, anh vội vàng cởi bộ đồ ngủ và quần lót, cởi viền ren của vợ, kéo ra khỏi lòng bàn chân, đặt trước mũi, ngửi thật nồng nàn rồi ném lên bàn.

Sau đó anh ngồi xổm xuống, xòe hai cái mông ngọc của vợ ra, đưa miệng đến gần âm hộ bắt đầu liếm. 

Sự liếm láp của con trai khiến người vợ dần cảm nhận được mình. Hông cô lắc lư một cách vô thức theo vòng eo vặn vẹo, và hai chân cô ngày càng dang rộng hơn.

"Thiên Thanh, ngươi mau vào đi, đừng muộn." 

Người con trai nghe tiếng mẹ gọi liền đứng dậy, áp cặc vào âm đạo của vợ rồi từ từ đưa vào.

“Hừ…” Theo tiếng kêu khe khẽ của vợ, toàn bộ chiều dài của con trai anh đã hoàn toàn bị xuyên thủng. Rồi anh bắt đầu đẩy. 

Âm thanh duy nhất còn sót lại trong căn phòng yên tĩnh là tiếng da thịt va chạm và tiếng rên rỉ bị nén lại của vợ anh. 

“Mẹ ơi, sao con có cảm giác như âm hộ của mẹ đang bú vậy?” Người con trai hét lên trong khi đụ cô, không thể kìm được giọng nói. 

"Ừm...hm...hum...anh có thoải mái không...hum..." người vợ rên rỉ hỏi. 

"Thật thoải mái, mẹ ơi, thật sự rất thoải mái... ôi... mẹ... ngon quá..."

Hai mẹ con đụ nhau trước bàn làm việc gần năm sáu phút. 

“Mẹ, nhấc chân lên…” Con trai nói, dùng tay phải nâng chân phải của vợ lên. 

Bây giờ toàn bộ chân phải của người vợ đang lơ lửng trên không, chỉ được đỡ bởi bàn tay của con trai bà. Tư thế của cô giống như một con điếm đang tiểu tiện nhưng cậu con trai phía sau lại đẩy mạnh hơn. 

Con cặc của cậu con trai đang ra vào âm hộ của mẹ. Chắc anh ta cảm thấy mình sắp xuất tinh nên giảm tốc độ xuống, vợ anh ta cũng cảm nhận được điều gì đó. 

"Hừm... ồ... Thiên Thanh, ừm... sắp tới rồi phải không?"

"Mẹ ơi, con không muốn xuất tinh sớm thế đâu."

"Đừng kìm nữa...ồ...ra đây..."

"Mẹ, chúng ta có thể làm lại lần nữa được không?"

"Ừ... anh về phòng muộn... Ồ... anh vừa nói với bố em là anh đang xem phim truyền hình trong phòng em... Ồ... Thôi nào, nhanh lên..."

"Chà..." Người con trai bắt đầu tăng tốc sau khi nhận được lời hứa...

"Nói với bố là mẹ đang xem TV trong phòng con, nhưng thực ra mẹ đang bị con trai mình chơi..."

"Chà, bị con trai tôi đụ...ồ...ừm...ồ..." Khi lực đẩy của con trai tăng tốc, người vợ vô thức tăng cường tiếng rên rỉ của mình. 

“Ôi…Mẹ…con không thể làm được nữa rồi…Ôi…” Toàn thân đứa con trai căng thẳng và đã đến mức nguy kịch. 

"Ừm... ừm... ừm..."

"Hmm... ừm... ừm... ừm... ồ..." Đứa con trai kêu một tiếng dài rồi ngừng co giật dữ dội. Vài giây sau, anh nằm ngửa trên lưng vợ như bị xì hơi. 

"Mẹ..."

"Ừ, có chuyện gì vậy?"

“Anh nói anh có thể làm lại lần nữa…”

"Ừ!"


──────────────────────────────────────────────────
Chương 12 Edison Chen trong trái tim thiếu niên

"Mẹ..."

"Ừ, có chuyện gì vậy?"

“Anh nói anh có thể làm lại lần nữa…”

"Ừ!"

Người con trai nằm trên lưng vợ vừa thở vừa nói. 

Khi dương vật yếu đi, nó tuột ra khỏi âm đạo của vợ anh. 

Chất lỏng màu trắng từ từ chảy ra khỏi cửa âm đạo của người vợ. Người vợ đưa tay lấy ra mấy tờ khăn giấy từ hộp giấy trên bàn rồi lau vùng kín đầy bùn. 

Người con trai ngồi trên ghế và nghỉ ngơi. Sau đó người vợ nhấc người khỏi bàn, rời khỏi bàn, đi đến giường nằm xuống nghỉ ngơi. 

Người con trai thấy vậy cũng đứng dậy đi đến giường nằm cạnh vợ. 

Dù đang lén nhìn qua khe cửa rất mỏng nhưng tôi thực sự vẫn ngồi xổm xuống với lương tâm cắn rứt, như thể cách này cảm thấy an toàn hơn. 

"Trời nắng." Người vợ đưa tay vuốt nhẹ má con trai rồi nói: “Lần này chúng ta về lại có thi cuối kỳ không?”

"Đúng." Cậu con trai ngoan ngoãn đáp lại, vươn tay ôm lấy eo mẹ. 

"Khi trở lại trường, cậu phải làm bài thi một cách nghiêm túc và không được nghĩ đến những điều vớ vẩn khác, biết không?"

"Mẹ đừng lo lắng, nếu thi không tốt, kỳ nghỉ của con sẽ bị hủy hoại. Con nhất định sẽ lọt vào top 10 và về nhà đón năm mới vui vẻ cùng mẹ..."

"Ừ, ngoan nhé..." Vợ tôi mỉm cười nhẹ nhõm. 

“Khi bố không ở nhà, con có thể quan hệ với mẹ mỗi ngày…” Cậu con trai cười tinh nghịch. 

"Anh, tôi vừa bảo anh đừng lúc nào cũng nghĩ tới những chuyện này mà. Nhìn anh..."

"Hãy nghĩ về điều đó ngay bây giờ. Tôi sẽ học tập chăm chỉ khi quay lại trường."

"Thằng nhóc nói nhảm..."

“Đứa trẻ đó bây giờ muốn mẹ nó…” Người con trai nói rồi xoay người đè lên người vợ, hôn nàng say đắm, vừa hôn vừa cởi quần áo ngủ, bắt đầu thưởng thức mẹ trần truồng trên giường. 

Lưỡi và môi của hai người chạm vào nhau. Vô tình, chiếc váy ngủ của người vợ đã bị con trai nâng lên tận ngực, đôi tay nóng bỏng của anh xoa bóp bộ ngực của cô. Sau đó người vợ cởi áo ngủ và đặt nó sang một bên. 

Lúc này, hai thi thể trên giường con trai quấn chặt vào nhau. Chân của người vợ tự nhiên quấn quanh eo con trai. Cô đưa tay ra sau lưng con trai và vuốt ve lưng nó. Cơ thể họ vặn vẹo dưới sự kích thích của sự đụng chạm tình dục.

Ham muốn của người con trai lại bùng cháy. Anh đưa tay xuống phần thân dưới của mình và hướng dương vật cương cứng vào âm đạo của vợ. Anh đẩy mạnh phần thân dưới của mình, cùng với tiếng rên rỉ nhẹ nhàng của vợ “Ồ… hm…”, toàn bộ dương vật đã xâm nhập vào âm đạo của vợ anh. 

Cảm thấy cặc mình bị bao bọc bởi hơi nóng ẩm ướt, con trai anh bắt đầu co giật trong tiềm thức. 

Người vợ bị con trai đè xuống nhẹ nhàng nhắm mắt lại. Khuôn mặt trắng nõn vốn có của cô đã đỏ bừng, mái tóc rối bù tung bay nhịp nhàng khi phần thân dưới bị con trai đánh. 

Cả chiếc giường bắt đầu rung chuyển dưới sự nỗ lực của hai người. 

Người vợ si mê rên rỉ dưới cơ thể con trai, "Hừm... ừm... ồ... ừm..." Cô cố gắng hết sức để kìm nén giọng nói của mình. Khi cô đột nhiên cảm thấy con cặc trong cơ thể không còn đẩy nữa, cô khó hiểu mở mắt ra: "Sao vậy?"

“Mẹ, mẹ ra bàn đi, con không dám dùng lực quá mạnh trên giường, sợ giường kêu cọt kẹt.”

Người vợ hiểu ý và nhẹ nhàng gật đầu. Cậu con trai hợp tác giơ mông lên và rút cặc ra khỏi cơ thể mẹ. Lúc này, toàn bộ cặc của người con trai ướt đẫm, dính đầy dịch từ âm hộ của vợ và tinh dịch của chính anh ta đã xuất ra cách đây ít phút. 

Người vợ thực sự đã đến bàn làm việc. Người con trai vòng tay ôm vợ, bế cô lên và nhẹ nhàng đặt cô lên bàn. Người vợ ngả người ra sau và tựa đầu vào tấm rèm che cửa sổ kính. Hai chân cô co lại và mở ra hình chữ “M”, âm hộ của cô lộ rõ ​​trước mặt con trai anh. Người con trai không hề kiêu ngạo, đã đưa dương vật của mình vào âm đạo của vợ. 

Anh ta dùng cả hai tay che ngực của vợ mình và bắt đầu nhào nặn chúng khi phần thân dưới của anh ta co giật. Người vợ dùng cả hai tay ôm lấy gáy con trai, để cơ thể có thêm sức lực hợp tác với con trai. 

Tôi nhận thấy chiều cao của chiếc bàn thực sự rất phù hợp với tư thế hai mẹ con quan hệ tình dục. 

Theo quan điểm của tôi, toàn bộ cơ lưng và cơ mông của con trai tôi đều căng cứng, điều đó cho thấy con trai nó đã chăm chỉ như thế nào.

"Mẹ..."

"Ừm... có chuyện gì vậy... ồ..."

"Đã bảo là đừng giận mà..."

"Ừm...nói cho tôi biết..."

“Gọi tôi là ‘chồng’ lần nữa nhé?” 

Người vợ nghe con trai nói mà mở mắt ra.

“Không phải con đã nói sẽ không làm mẹ xấu hổ như thế này nữa sao?”

“Nhưng khi nghe mẹ gọi tôi là ‘chồng’ ngày hôm đó, tôi thực sự rất phấn khích và thích lắm”.

Đang nói, con trai giật mình hai cái, khiến người vợ vốn đang muốn nói chuyện phải rên rỉ: "Ồ... ồ... ừm...". 

"Mẹ, thật ra chỉ là để chúng ta yêu thích công việc của mình hơn mà thôi. Nếu mẹ không có ý kiến gì khác, sao mẹ không gọi điện? Mẹ..."

"Hmm... ừm... già... chồng..." Người vợ nhượng bộ trước sự tấn công bằng lời nói và những cú thúc nhanh chóng của con trai. 

“Ôi... Mẹ ơi, con thấy phấn khích quá, lại càng khó chịu hơn... Ôi... Mẹ ơi, lại hét lên đi…” Sức lực của con trai quả thực tăng lên một chút, xem ra hắn thực sự rất hưng phấn. 

“Chồng… ừm… mạnh hơn… ừm… chồng…” Người vợ rên rỉ khi rút tay phải ra khỏi gáy con trai, đưa lên miệng và cắn nhẹ ngón trỏ, lộ ra vẻ mặt an ủi muốn hét lên nhưng phải kìm nén.

Con trai đã xuất tinh một lần chắc chắn sẽ bền bỉ hơn. Anh trở nên dũng cảm như một anh hùng khi thỉnh thoảng mẹ anh gọi “chồng”. Đâm vào khoảng mười phút, anh rút con cặc ra khiến hai người ngây ngất: “Mẹ, đổi sang tư thế nằm đi.”

Không cần suy nghĩ nhiều, người vợ duỗi thẳng đôi chân cong của mình, duỗi thẳng người chạm đất rồi xoay người nằm lên bàn.

Con trai ôm mông vợ, đứng thẳng lên và đưa cặc của mình vào âm hộ vợ lần nữa. 

"Mẹ ơi, kiểu doggy có thoải mái không?" Con trai thọc ra vào, tán tỉnh. 

"Hmm... ừm... thoải mái..."

"Bạn có thích con trai bạn đụ bạn từ phía sau không?"

"Ừm... tôi thích..."

“Tôi có nên được khen thưởng không?”

"Hừm... Chồng tôi quyền lực thật... ôi... Tôi rất thích khi chồng thâm nhập vào tôi từ phía sau... ồ..." Người vợ cũng hiểu điều đó. 

"Mẹ... con cảm giác như mình có thể thâm nhập sâu hơn từ phía sau..."

"Ừm... hừm..."

Người vợ liên tục rên rỉ khi bị con trai đụ, đầu vùi sâu xuống bàn. 

Cậu con trai cứ cúi người xuống, nhưng với tay tới chiếc laptop cách đó không xa trên bàn. Ngón tay của anh nhẹ nhàng di chuyển trên bàn di chuột và màn hình hoạt hình vốn ở trạng thái bảo vệ màn hình đã chuyển trở lại màn hình nền. 

Người vợ đang bị con trai đụ mạnh không nhìn thấy tất cả những điều này vì đầu cô đang vùi sâu trong tay. 

Đôi tay của cậu con trai đang thao tác rất nhanh trên touch pad. Vài giây sau, màn hình camera xuất hiện. Cậu con trai điều chỉnh nhẹ vị trí của laptop để camera có thể ghi lại cảnh hai mẹ con ân ái trực diện hơn. 

Sau khi điều chỉnh, người con trai toàn tâm toàn ý cho việc quan hệ tình dục. 

Lúc này, tôi nhìn thấy dưới ánh đèn sáng trong phòng, vợ tôi đang nằm trên bàn của con trai, bị con trai đụ từ phía sau, ngây ngất. 

Cậu con trai điều khiển mẹ ruột của mình, con cặc cứng ở phần thân dưới không ngừng chuyển động trong âm hộ, như thể cậu ta sẽ không bỏ cuộc cho đến khi có được em trai hoặc em gái. 

"Mẹ...ôi...thoải mái quá...con yêu, mẹ thấy thoải mái quá..."

"Ồ... chồng... cố lên... ừm... em thấy thoải mái quá..."

Hai mẹ con không ngừng rên rỉ, trên màn hình chiếc laptop gần đó, vì chiếc laptop cách đó không xa nên toàn bộ cơ thể của hai người đều không được ghi lại. Chỉ có phần dưới bụng và phía trên đùi của cậu con trai được hiển thị trên màn hình. 

Toàn bộ cặp mông của người vợ cũng được chiếu lên màn hình. Vì góc quay từ bên cạnh nên trên màn hình không thể nhìn thấy âm hộ của người vợ nhưng có thể thấy một nửa con cặc của con trai cô ta đang thò ra và đưa vào. 

Người vợ vô tình của tôi và con trai tôi, những người đã thành công trong kế hoạch của họ, vẫn đang quan hệ tình dục trước mặt tôi. 

"Mẹ ơi, ngày mai mẹ có lại đụ con nữa không?" Giọng nói của cậu con trai lớn hơn trước một chút, rõ ràng là hy vọng âm thanh sẽ được ghi lại rõ ràng hơn trong quá trình quay phim. 

"Chúng ta hãy nói về chuyện đó nhé, ừm...ngày mai bố cậu sẽ ở nhà..."

“Bây giờ bố không có ở nhà à?”

"Loại này... ôi... hừ... loại cơ hội này khó tìm được..."

“Mẹ ơi, mẹ có nhớ đêm đó bố đang ngủ, chúng ta làm việc đó trên chiếc tủ thấp cạnh giường không?”

"Chà... lúc đó tôi đã rất lo lắng... nguy hiểm quá... ừm..."

"Đó là lần đầu tiên tôi quan hệ với mẹ mà không dùng bao cao su..."

"Ồ...có vẻ như...chà...từ giờ trở đi anh sẽ không bao giờ đeo bao cao su nữa..."

"Ừ...con thích xuất tinh vào bên trong mẹ..."

"Kẻ xấu... ôi..."

"Ngày mai lại làm tình với tôi..."

"Bên cạnh đó..."

"Mẹ ơi, ngày mốt con sẽ quay lại trường thi, ngày mai cho con làm lại mẹ nhé..."

"Ờ..."

“Mẹ ơi, con không thể tự chủ được nữa…”

"Ờ..."

"Mẹ... ôi... nói nhanh... nói nhanh, ngày mai con sẽ để chồng làm tình với con..."

"Ngày mai...ồ...Ngày mai tôi sẽ để chồng tôi đụ tôi..."

Hai người đang nói chuyện, thân dưới của công tử co giật càng lúc càng nhanh. 

“Mẹ ơi, con cảm thấy như sắp xuất tinh…”

"Hmm...mạnh hơn nữa..."

"Nếu muốn nói chồng tôi làm việc chăm chỉ..."

"Chồng ơi, cố gắng lên... ôi... em sắp chết rồi... em phải đi đây... ôi..."

“Chồng tôi có tuyệt vời không…”

"Tuyệt vời... ôi..."

"Bạn có thích con trai của bạn làm tình với bạn như chồng của bạn không?"

“Tôi thích…” Người vợ sắp lên đỉnh cũng trở nên có chút tuyệt vọng, “Hãy để con trai tôi đụ tôi như chồng tôi… Con trai và chồng tôi thật mạnh mẽ… Ôi… Tôi đi… Ối…”

"Ồ...Mẹ ơi, con sắp xuất tinh...Con trai con sắp xuất tinh...Chồng con sắp xuất tinh..." Con trai bắt đầu nổi điên, đẩy cặc của mình ra một cách thô bạo, cuối cùng cơ thể nó căng cứng, co giật thêm vài cái, "Ồ..." anh rên rỉ an ủi và xuất tinh hoàn toàn vào âm đạo của vợ. 

Cậu con trai rõ ràng là yếu đuối không quên tạo hình chữ "V" bằng tay phải, tạo dáng về phía camera của laptop bên phải rồi vuốt nhanh touch pad để thoát khỏi giao diện phần mềm camera. 

Có lẽ con trai tôi sẽ đưa video này vào chiếc điện thoại di động mà tôi mua cho nó và thưởng thức nó một cách chậm rãi khi nó cô đơn ở trường. 

Người vợ vừa đạt cực khoái nhẹ nhàng vòng tay qua cổ con trai. Hai người lần lượt lên giường nằm xuống, yêu nhau dịu dàng sau khi ân ái…


──────────────────────────────────────────────────
Truyện Khổng Châu Chương 13 - Cậu bé, đi thi đi.

Như đã đề cập lần trước, Trương Huệ Thành đã theo dõi vợ mình là Trần Đan Hà và con trai họ quan hệ loạn luân bên ngoài cửa phòng của con trai ông ta là Trương Thiên Thanh. 

Khi nhìn thấy vợ và con trai dỗ dành trên giường sau khi đạt cực khoái, anh biết vở kịch đã kết thúc và rời đi. 

Là một người chồng lúc này, Trương Huệ Thành đáng lẽ phải tức giận nhưng anh đã biết chuyện mẹ con ngoại tình nên không có hành động quá đáng như thường lệ. 

Nhiều năm làm việc chăm chỉ đã khiến người đàn ông này trở nên vô cùng cứng rắn và sâu sắc. 

Anh hiểu rằng nếu bây giờ chia tay, việc hai mẹ con làm nhất chỉ là rời bỏ quê hương, thay đổi môi trường sống, vì danh tiếng và tương lai của bản thân, họ sẽ không bao giờ phạm tội giết người hay công khai. 

Vì vậy, anh đang kiên nhẫn chờ đợi sự trả thù cuối cùng của mình. 

Sự trả thù cuối cùng là gì? 

Xin hãy tha thứ cho tôi vì đã kiêu ngạo và tôi sẽ tiết lộ điều đó cho bạn trong những vòng đấu cuối cùng. 

Sau khi rời đi, Trương Huệ Thành quay lại phòng làm việc của mình. Sau khi bình tĩnh lại một lúc, anh xem một bộ phim trong khi cẩn thận cân nhắc kế hoạch tương lai của mình. 

Lúc này, trong phòng của con trai bà Trương Thiên Thanh, hai mẹ con dịu dàng cũng ngầm hiểu ra nhau. Trần Đan Hà đứng dậy, ngồi ở mép giường, lấy ra mấy tờ khăn giấy lau ướt vùng kín. 

Sau khi lau chùi một chút, cô nhặt quần áo ở một bên bắt đầu mặc vào. 

"Mẹ..." Trương Thiên Thanh nhẹ nhàng ngoan ngoãn gọi một tiếng. 

Nghe thấy tiếng con trai gọi, Trần Đan Hà quay lại hỏi: “Sao vậy con trai?”

“Mẹ, vừa rồi mẹ đã hứa với con rồi.”

“Tôi đã hứa với anh điều gì?” Mặc dù biết con trai mình đang ám chỉ điều gì, nhưng Trần Đan Hà vẫn cố tình không biết. 

Trương Thiên Thanh tựa hồ có chút lo lắng, vẻ mặt nịnh nọt nói: "Mẹ, mẹ đã hứa với con ngày mai sẽ cùng con làm chuyện đó."

"Pfft... Chúng ta nói chuyện đi..." Trần Đan Hà không khỏi bật cười. Cô đã mặc quần áo rồi, bỏ con trai lại để vào phòng tắm tắm rửa sạch sẽ. 

Nhìn thấy mẹ mình suy đoán câu trả lời, Trương Thiên Thanh chỉ có thể ngốc ngốc cười một tiếng. 

Trên thực tế, anh ta không ngu ngốc chút nào. Anh biết nếu ngày mai có cơ hội, chẳng hạn như khi bố anh đi chơi hay gì đó, mẹ anh vẫn sẽ ngoại tình với anh. 

Tất nhiên, nếu thực sự không được, bạn có thể kiếm cớ đi chơi với mẹ, sau đó bạn có thể cùng mẹ đến Wushan ở "Khách sạn Yixing". 

Nghĩ tới đây, Trương Thiên Thanh càng cười ngốc nghếch, vui vẻ hơn. 

Khi nói đến chuyện quan hệ tình dục với mẹ, anh ấy thích làm việc đó trong khách sạn hơn. 

Vì ở nhà mẹ tôi rên rỉ rất khẽ, sợ bố tôi nghe thấy. 

Cho dù bố tôi không có ở đây, tôi sợ hàng xóm nghe thấy và nói gì đó. 

Tất nhiên, ở nhà sự kích thích vẫn rõ ràng, nhưng chuyện chăn gối trong khách sạn lại càng thêm sảng khoái. Ở đó, mẹ rên rỉ không nao núng dưới háng như một người phụ nữ và có thể thay đổi nhiều tư thế khác nhau tùy ý để tận hưởng mẹ tốt hơn. 

Nhưng khi nói đến sự ham mê, Trương Thiên Thanh không thể không nghĩ đến trận chiến dữ dội với mẹ cô ở vùng núi gần nhà bà ngoại vào ngày đầu năm mới. Khi cô nghĩ về điều đó, em trai cô, người vừa trở nên yếu đuối sau trận chiến, đã vô tình trở nên khó khăn trở lại, nhưng lúc này, người mẹ xinh đẹp của anh đã rời đi từ lâu. 

Sau khi cẩn thận kiểm tra phần thân dưới của mình trong phòng tắm, Trần Đan Hà nhìn vào gương, phát hiện gò má cô vẫn còn một chút ửng hồng, tóc có chút lộn xộn. Cô cầm chiếc lược lên vừa chải vừa nghĩ ngợi điều gì đó. 

Nhìn mặt tôi năm mới vừa bước sang tuổi 40.

Các chị em thường khen mình còn trẻ, mặc dù tôi cười nói: “Chị trẻ quá, chị đã gần bốn mươi rồi”.

Nhưng tôi biết vẻ đẹp tự nhiên của mình không hề thua kém những thiếu nữ mới ngoài ba mươi đó. Làn da trắng của tôi có thể khiến tôi trông trẻ hơn và tôi có vẻ quyến rũ hơn một chút so với những người phụ nữ đó. 

Nghĩ lại thì đã gần nửa năm tôi không có quan hệ gì với con trai mình. Tôi thực sự không biết làm cách nào mà tôi lại để con nhóc đó ăn thịt mình. 

Mặc dù những năm gần đây, do bản chất đặc biệt của phụ nữ, tôi hơi chán cuộc sống tưởng chừng như đẹp đẽ nhưng lại đơn điệu. 

Tôi không thể nói tôi chán ghét đến thế nào, tôi chỉ cảm thấy buồn chán. 

Nhưng không hiểu sao, tôi lại cảm thấy mâu thuẫn từ tận đáy lòng về những chuyện như tình một đêm ở hộp đêm. 

Suy cho cùng, tôi vẫn có tình cảm gia đình mãnh liệt, và tôi luôn cảm thấy mọi thứ ở nhà và mọi thứ bên ngoài là hai thế giới khác nhau. 

Tôi thường thích lướt Internet và xem phim. Tôi cũng thỉnh thoảng vào các trang web người lớn và xem phim Nhật Bản. Tôi cảm thấy rằng điều này có thể làm tăng niềm vui của cuộc sống tốt hơn. 

Cho đến khi tôi vô tình bấm vào mục văn học, tựa đề thể hiện một cách trần trụi mối quan hệ mẹ con đâm sâu vào mắt tôi. 

Sau khi vô tình mở ra, tôi phát hiện cơ thể mình không ngừng bị kích thích bởi những cảnh làm tình được mô tả trong những lời này. Không hiểu sao tôi lại thấy mình yêu thích điều cấm kỵ loạn luân mẹ con. 

Tất nhiên, mỗi khi đối mặt với con trai mình, bà đều không nghĩ tới chuyện nam nữ. Suy cho cùng, tình yêu của mẹ đã chi phối đứa con trai đã được nuôi nấng và chăm sóc từ khi còn nhỏ. 

Nhưng thỉnh thoảng khi chìm vào giấc ngủ, tôi lại nghĩ đến cảnh con trai tôi đút con cặc mới trưởng thành của nó vào âm hộ của tôi. Sự tưởng tượng thú vị này khá thú vị. 

Không ngờ, trong kỳ nghỉ hè sau khi con trai tốt nghiệp cấp 2, mối quan hệ giữa hai người lại có bước đột phá khiến người ta xót xa. 

Tôi cũng trách sự ham mê nhất thời của mình đã để con trai tôi tiếp tục tìm kiếm thú vui trong sáu tháng qua, và tôi đã tiếp tục thỏa mãn nó. 

Ngoại trừ khi anh ấy có kinh nguyệt hàng tháng, về cơ bản con trai anh ấy sẽ đòi quan hệ tình dục. Lúc đầu, anh ấy chỉ đồng ý với nó hai hoặc ba tuần một lần do những hạn chế khác nhau. Nhưng kể từ đêm đó, con trai anh đến phòng vợ chồng cô vào lúc nửa đêm, lén lút mở chăn, thò tay vào trong quần lót của anh và mò mẫm trong ngoài âm đạo. 

Khi cô tỉnh dậy, âm hộ của cô đã ướt đẫm. Cô sợ chồng đang ngủ sẽ thức dậy bên cạnh nên chỉ có thể hợp tác với cậu con trai bướng bỉnh của mình mở rộng chân để anh đưa cặc của mình vào. 

Sau đêm ân ái đầy sợ hãi đó, anh và con trai dường như trở nên bạo dạn hơn. 

Có lẽ đây là lần đầu tiên tôi cho con trai mình xuất tinh vào đêm đó. Từ đó trở đi, con trai tôi không thích đeo bao cao su nữa. 

Nghĩ đến những điều khó giải thích với người ngoài trong sáu tháng qua, má tôi vô tình càng đỏ hơn. 

Đột nhiên tôi cảm thấy có chút khó tin, sao cuộc đời tôi lại có thể trở thành một vở kịch như vậy. 

Nhưng không suy nghĩ nhiều, anh đứng dậy và quay trở lại phòng ngủ. 

Đi ngang qua phòng làm việc, cô phát hiện chồng mình vẫn đang xem phim. Trần Đan Hà có chút yên tâm, đứng ở cửa nói đi ngủ sớm, đi vào phòng ngủ bên cạnh cô. 

Hai trận chiến khốc liệt trong đêm thực sự khiến tôi hơi mệt nên nằm xuống giường, chui vào chăn và ngủ thiếp đi mà không để ý. 

Trong phòng làm việc, Trương Huệ Thành vốn chưa từng xem phim, tựa hồ đã nghĩ xong một số chuyện. Anh thấy trời đã muộn nên tắt máy tính và quay về phòng ngủ nghỉ ngơi. 

Nằm trên giường, Trương Huệ Thành nhìn vợ đang ngủ say bên cạnh, trong mắt hiện lên vẻ phức tạp, thở dài, yên tâm đi ngủ. 

Trương Thiên Thanh ngủ muộn nhất trong nhà, trằn trọc mãi không ngủ được. Mặc dù hai lần xuất tinh vào ban đêm tiêu tốn rất nhiều sức lực, nhưng nghĩ đến việc ngày mốt đến trường và sau đó là một tuần ôn tập, thi cử, cô không khỏi cảm thấy bất đắc dĩ. Ngày mai nàng nhất định phải cùng mẹ vui vẻ, để Thiên Nữ dưới háng nàng có thể nghỉ ngơi mấy ngày. 

Nghĩ đến cảnh ân ái với mẹ vừa ghi lại trên laptop, tôi không khỏi đứng dậy đi về phía bàn làm việc. Đường dẫn lưu file của phần mềm quay video này rất bí mật và thư mục được đặt ở chế độ ẩn. 

Tôi hưng phấn mở tập tin ra, trên màn hình xuất hiện cảnh một nam một nữ quan hệ tình dục. 

Góc chụp chưa được chỉnh tốt nên chỉ chụp được phần giữa cơ thể của hai người. Pixel của máy ảnh không cao nhưng cũng đủ. 

Khuôn mặt không được chụp ảnh, nhưng không sao. Những người khác không biết nam chính, nữ chính là ai, chỉ có bạn biết họ là bạn và mẹ bạn. 

Nhìn hình ảnh mình đang đút vào mẹ, bụng dưới của cậu liên tục vỗ vào mông mẹ. 

Âm thanh của tập tin video rất mềm. Hãy đeo tai nghe và vặn âm thanh ở mức tối đa để hầu như không nghe thấy âm thanh trong nhà trong video. 

Nhưng tôi chỉ nghe thấy tiếng rên rỉ. Có vẻ như thiết bị ghi âm trong laptop của tôi còn rất kém, tôi và mẹ cũng không dám hét quá to trong phòng vì sợ bố nghe thấy. 

Nghĩ đến cha, tuy trong thâm tâm hắn sợ cha, kính sợ mẹ, nhưng nghĩ đến vợ của cha, mẹ ruột hắn lại rên lên dưới háng, vô thức tràn đầy hưng phấn.

“Anh không tuyệt vời sao, chồng?” Mãi đến khi hai người trong ảnh sắp lên đỉnh, tiếng rên rỉ không khỏi ngày càng lớn, bạn mới có thể nghe rõ hai người đang nói chuyện gì. 

"Bạn có thích con trai của bạn làm tình với bạn như chồng của bạn không?"

"Tôi thích...để con trai tôi đụ tôi như chồng tôi...con trai và chồng tôi thật quyền lực...ồ...tôi đi đây...ôi..."

"Ồ...Mẹ ơi, con sắp xuất tinh...Con trai con sắp xuất tinh...Chồng con sắp xuất tinh..."

Nghe đoạn đối thoại mơ hồ nhưng vẫn có thể nghe rõ ràng trong video, Trương Thiên Thanh cảm thấy mình thật nóng lòng chờ đợi ngày mai. 

Mặc dù đêm đó rất thú vị khi được đụ mẹ tôi trong phòng bố tôi nhưng đó là điều tôi chỉ làm sau khi không thể nhịn được nữa.

Nếu bây giờ bị yêu cầu làm lại, có lẽ anh ấy sẽ không dám. 

Suy cho cùng, điều đáng sợ nhất trong nhiều thứ chính là sự sợ hãi. 

Khi tôi làm động tác chữ "V" trước camera trong video, tôi cũng rất vui. 

Nhìn lại cảm giác chinh phục lúc đó, bản thân cũng khó thoát ra như một kẻ nghiện ma túy. 

Sau khi xóa lịch sử duyệt web của người chơi và tắt máy tính, Trương Thiên Thanh cảm thấy buồn ngủ và đi ngủ. 

Những buổi sáng mùa đông luôn đến muộn hơn. Trần Đan Hà tỉnh lại sau giấc ngủ, vô thức nhìn chiếc gối của mình. Chồng cô vẫn còn ngủ. Sau đó cô quay lại nhìn đồng hồ báo thức trên bàn cạnh giường ngủ. Lúc đó thậm chí còn chưa đến sáu giờ rưỡi.

Trong tiềm thức, tôi lẩm bẩm: “Vẫn còn sớm…” rồi lại chìm vào giấc ngủ. Tuy nhiên, nghĩ đến những gì con trai tôi phải làm hôm nay sau khi làm ầm ĩ tối qua, tôi vô thức trở nên đau khổ.

Tôi không biết làm cách nào để tìm được cơ hội. Rốt cuộc thì tôi yêu con trai tôi. Ngoài ra, con trai tôi sẽ có kỳ thi cuối kỳ khi nó rời đi. 

Ngày mai anh phải đi học lại nên tuyệt đối không thể để ngày mai con trai làm việc đó rồi lê lết cơ thể mệt mỏi để bắt đầu một tuần mới. 

Hoặc đi đến một khách sạn? 

Nhưng suy cho cùng khi mở phòng sẽ có ghi chép nên tôi luôn cảm thấy có chút bất an. 

Nhưng thôi kệ, chỉ cần kiếm cớ đi chơi cũng có thể chấp nhận được. 

Đã gần tám giờ, Trần Đan Hà đứng dậy chuẩn bị bữa sáng. Trùng hợp thay, hai cha con thường ngủ đến sau mười giờ lại ngầm thỏa thuận là sẽ dậy trước chín giờ. 

Sau khi gọi “chào buổi sáng” và tắm rửa xong, tôi bắt đầu ăn bữa sáng đơn giản gồm cơm, dưa chuột muối và những món khác mà bà nội trợ ở nhà vội vàng làm. 

"Tôi hỏi, sao hôm nay hai người dậy sớm thế? Bữa sáng tôi cũng chưa chuẩn bị." Trần Đan Hà tò mò hỏi hai cha con. 

"Tôi sẽ thức dậy khi tôi đã ngủ đủ giấc." Chồng Trương Huệ Thành lười biếng trả lời câu hỏi của vợ. 

"Tôi cũng không ngủ được. Tôi nằm trên giường đây." Trương Thiên Thanh nhất định có chút bất an. 

Trương Huệ Thành ăn tương đối nhanh, sau đó đi phòng khách xem thời sự hàng giờ. 

Hai mẹ con còn lại ở bàn ăn trao đổi ánh mắt: “Mẹ, tối qua mẹ đã hứa rồi mà.”

"Ta biết, tiểu tử này, mẹ còn có thể giữ lời sao? Chúng ta sau này xem như thế nào." Hai mẹ con nhẹ nhàng đáp. 

Trong khi hai mẹ con đang lên kế hoạch thỏa hiệp thì điện thoại trong phòng khách reo lên. 

Trương Huệ Thành đang ngồi trong phòng khách trả lời điện thoại. 

"Này..."

"Xin chào?" Một giọng nữ rụt rè vang lên từ đầu bên kia của điện thoại. 

"Cái nào?"

"Chú? Là cháu đây, Diao."

“Ồ, Bibi, có chuyện gì vậy?” Giọng điệu của Trương Huệ Thành dịu đi khi nghe thấy giọng nói của cháu gái, người mà ông yêu quý từ nhỏ.

"Ừm...tôi đang đi nghỉ." Cô bé ở đầu dây bên kia có vẻ rất vui khi nghe được giọng nói của chú mình nhưng sự ngượng ngùng của cô bé vẫn không hề giảm bớt. “Vì tôi có thể mang theo máy tính bắt đầu từ học kỳ sau nên mẹ tôi bảo tôi lên thành phố mua máy tính xách tay.”

"Ồ, đúng rồi. Còn sớm quá cho kỳ nghỉ đại học. Hôm nay cậu có đến không?"

"Ừ, hôm nay tới."

“Con có muốn dì lái xe tới đón con không?” Ý thức trách nhiệm của người đàn ông trưởng thành được đề cao. Có lẽ đây cũng chính là sức hấp dẫn của người đàn ông trung niên này. 

"A? Không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không. Vé đã mua rồi. Lúc đầu tôi cũng không định làm phiền dì chú. Mẹ tôi nói mẹ mua máy tính rồi trực tiếp quay lại." 

"Hả?" Trương Huệ Thành nghe thấy giọng nói của cháu gái mình có chút kỳ quái.

"Nhưng tôi hơi nhớ dì một chút... và nhớ dì."

"Hãy đến ở nhà dì tôi vài ngày. Dù sao phòng khách cũng trống rỗng. Nhắc mới nhớ, dì vẫn chưa đưa con đi chơi trong thành phố."

"Hả? Cái này... ừm, tốt..."

"Mấy giờ bạn sẽ đến?"

“Chuyến tàu chín giờ sẽ đến ga Nam lúc mười giờ rưỡi.”

"Được rồi, chú tôi sẽ đón cậu sau."

“À, tạm biệt chú… Con đang sửa đồ, hehe…” Cô gái ở đầu bên kia điện thoại mỉm cười vui vẻ. 

Ngay cả bản thân cô gái cũng không biết tại sao mình lại hạnh phúc. 

Trong thâm tâm tôi chỉ biết rằng tôi có thể gặp lại dì tôi và sống trong nhà của ông ấy. 

Tôi đặc biệt yêu mến dì của tôi từ khi tôi còn nhỏ. Tôi thích được dì cõng tôi đi mua đồ ăn vặt, tôi thích cuộn tròn trong vòng tay anh mà ngủ. 

Mặc dù từ nhỏ tôi chỉ được gặp dì vào dịp Tết Nguyên Đán nhưng dường như lần nào dì cũng yêu quý tôi. 

Dì tôi có mùi rất thơm, nhẹ nhàng và có chút mùi thuốc lá, chắc là mùi của đàn ông. 

Không giống như bố, người thường xuyên đổ mồ hôi và không bao giờ quan tâm đến việc học. Anh ấy hạnh phúc miễn là anh ấy đạt thứ hạng cao trong học bạ vào cuối mỗi học kỳ. Anh ta chửi bới mỗi ngày và luôn thích uống rượu và nói những điều vô nghĩa. 

Trái tim của cô gái tên Trần Á Tân này bất giác đập mạnh.

"Cô bé này, haha..."

"Ai?" 

Trần Đan Hà lúc này cũng ăn xong bữa cơm, đi tới phòng khách. Cô hỏi khi thấy chồng đặt điện thoại xuống. 

"Là Diao. Cô ấy đến mua máy tính. Tôi sẽ cho cô ấy ở lại nhà chúng tôi vài ngày." Không hiểu sao, Trương Huệ Thành cảm thấy rất vui vẻ.

"Khi nào nó sẽ đến?"

“Khoảng mười giờ rưỡi, lát nữa tôi sẽ lái xe đến ga Nam đón cô ấy.” 

Đường từ nhà Peipei, quê hương của Trần Đan Hạ, ​​đến thành phố là thẳng đến ga xe lửa phía Nam ở phía nam thành phố, trong khi nhà của Trương Huệ Thành lại ở khu vực thành thị gần trung tâm thành phố, vì vậy phải mất nửa giờ lái xe đến nhà ga, kém thuận tiện hơn nhiều so với việc lái xe thẳng về nông thôn.

"Chị Bibi, chị có đến không?" Lúc này Trương Thiên Thanh đã dùng bữa xong, tai cô nắm bắt được tin tức quan trọng trong cuộc trò chuyện của cha mẹ cô. 

"À, chị gái Bibi của bạn đến đây để mua máy tính và chị ấy sẽ ở lại vài ngày." Trần Đan Hạ đã nói với con trai mình đầy đủ thông tin này.

"Ra vậy, tôi hiểu." Nghe được tin tức, Trương Thiên Thanh ngồi ở phòng khách một lát rồi mới trở về phòng. 

Sau khi biết bố đi chơi, chàng trai vui mừng khôn xiết bật máy tính lên, mở phần mềm camera và bắt đầu điều chỉnh vị trí của máy tính. Cuối cùng, sau một hồi làm việc chăm chỉ, toàn bộ chiếc giường hầu như không được đưa vào màn hình. 

Sau khi bạn đã sẵn sàng, bạn thấy rằng không còn gì khác để làm ngoài việc chờ đợi, lúc đó bạn chỉ có thể chờ đợi. 

Khoảng 9h40, Trương Huệ Thành đứng dậy, mặc quần áo và nói với vợ: “Anh đi qua bây giờ để tránh để bọn trẻ phải đợi vội vì đường xấu”.

"Được rồi, trên đường cẩn thận."

"Hiểu rồi."

"Bùm!" Cánh cửa đóng lại. Một gia đình ba người có những suy nghĩ khác nhau. 

Trương Huệ Thành vui vẻ đi ra ngoài. Dù biết rằng sau khi anh rời đi, hai mẹ con sẽ bắt đầu cư xử khó xử, nhưng anh lại nghĩ về đứa cháu gái luôn có cảm tình với anh. Tất nhiên, với tình cảm của một người đàn ông, ông cũng cảm nhận được sự ngưỡng mộ và yêu thương của cháu gái dành cho mình. 

Sau khi phát hiện ra chuyện ngoại tình giữa vợ và con trai, Trương Huệ Thành, người đã thay đổi quan điểm đạo đức, thực sự cảm thấy vui mừng trước sự xuất hiện của cháu gái mình. 

Trần Đan Hà có chút xấu hổ. Sau khi chồng bỏ đi, việc quan hệ tình dục với con trai là điều tất yếu. 

Nhưng làm thế nào để bắt đầu vào buổi sáng sớm? 

Không giống như đêm qua, nút thắt đã được vun đắp về mặt cảm xúc trong một tuần. 

Sau này bạn có muốn trực tiếp đến phòng con trai mình và gửi mình cho nó không? 

Suy cho cùng, phụ nữ vẫn có suy nghĩ của mình. Nghĩ đến đây, cô bắt đầu làm một số việc nhà. 

Nghe tin cha rời đi, Trương Thiên Thanh khởi động phần mềm camera để bắt đầu ghi hình, sau đó đưa màn hình về trạng thái bảo vệ màn hình hoàn toàn đen. 

Miễn là camera còn hoạt động, nó có thể ghi lại và kích hoạt trình bảo vệ màn hình có thể khiến mẹ tôi không chú ý đến máy tính xách tay. 

Nói xong, anh vội vàng chạy ra khỏi phòng. 

"Mẹ..."

Sau một tiếng hét tượng trưng, Trương Thiên Thanh không chút do dự bước tới khi nhìn thấy mẹ mình đang cúi xuống sắp xếp đồ đạc trên bàn cà phê. Hôm nay, mẹ cô mặc một chiếc váy mặc ở nhà màu xám nhạt và một chiếc quần vải cotton mặc ở nhà màu đen sẫm. 

Đến gần thân thể của mẹ, thân dưới của Trương Thiên Thanh chậm rãi áp vào cặp mông cao lên. Bàn tay anh vòng quanh phía trước, thò ra từ mép dưới lỏng lẻo của chiếc áo khoác mặc trong nhà và nhào nặn bộ ngực với chiếc áo lót bên trong một cách không đều đặn. 

"Mẹ..." lại gọi. 

Trần Đan Hà lúc này không thể tiếp tục bày bàn cà phê nữa, vì vậy nàng đứng thẳng nói: "Xem ngươi nóng nảy như vậy, ít nhất cũng đợi mẹ thu dọn xong phòng khách đi."

"Mẹ, phòng khách thật sự rất sạch sẽ." Anh nói nhưng lực trong tay không hề giảm đi chút nào. 

"Này, chúng ta vào phòng cậu nhé."

"Được rồi mẹ, con sẽ bế mẹ lên phòng."

"Đem ta về phòng sao? Ngươi không sợ tốn sức sao?" Trần Đan Hà nghe được lời nói của con trai không khỏi vui mừng. 

“Mẹ, quay lại đi.” Trương Thiên Thanh vừa nói vừa rút tay ra khỏi quần áo của mẹ. 

Trần Đan Hà cũng quay người lại đối mặt với con trai mình. Hai người đứng đối diện nhau. Trần Đan Hà chợt nhận ra con trai mình cao hơn mình rất nhiều. 

Chiều cao 165cm của tôi được coi là mảnh khảnh nhưng con trai tôi cao gần 1,8 mét. Trước đây tôi đã không nhận ra, nhưng bây giờ tôi phát hiện ra rằng con trai tôi rất cao và gần như đuổi kịp bố. 

"Này, làm sao con có thể ôm mẹ được, bé Tianqing?"

"Mẹ, mẹ tới đây để tham gia à?"

"Đường?" Lúc đầu nghe có vẻ hơi khó hiểu nhưng tôi hiểu ngay. Trần Đan Hà duỗi tay ra, ôm lấy cổ con trai. Cô nhảy lên một chút và quấn chân quanh eo con trai mình. 

Đôi dép bông dưới chân anh rơi xuống đất. 

Trương Thiên Thanh dùng tay trái đỡ mông mẹ, tay phải giữ vững phần thân trên của mẹ. 

“Mẹ, chúng ta ngầm hiểu như vậy, hì hì…” Trương Thiên Thanh nói xong liền ngẩng đầu hôn lên môi mẹ. 

Đối mặt với nụ hôn cuồng nhiệt của con trai, Trần Đan Hà dùng sức siết chặt cơ thể cô, đáp lại con trai mình. 

Vừa hôn, Trương Thiên Thanh vừa ôm mẹ, chậm rãi đi về phía phòng ngủ của bà. 

Cuộc hành trình không hề ngắn nhưng hai mẹ con bước đi vô cùng chậm rãi. Khi họ mệt mỏi trong suốt cuộc hành trình, Trương Thiên Thanh ép mẹ mình vào tường và dùng lưỡi hôn bà. Nếu máy tính trong phòng không quay phim, có lẽ anh ta đã xử tử mẹ mình ngay tại hành lang nhà. 

Nhưng hai mẹ con phải mất gần 5 phút đi bộ quãng đường ngắn khoảng 20m. 

Anh bế mẹ đến bên giường rồi nhẹ nhàng đặt mẹ lên giường. Chiếc quần cotton của mẹ tuy chật nhưng lại rất dễ cởi. 

Anh mở dây thun rồi từ từ kéo chiếc quần cotton xuống. Khi họ đến đầu gối, anh thấy mẹ anh đang mặc một chiếc quần lót ren có nền trắng và đốm xanh. Phía dưới có một vết ướt, nguyên nhân là do vừa rồi tán tỉnh. 

Trần Đan Hạ hợp tác nâng bắp chân của cô lên và để con trai cô cởi cả chiếc quần cotton một cách dễ dàng. 

Sau đó con trai bà cởi đôi tất cotton trắng tinh của bà ra và mang vào chân bà. Tay anh giữ lấy chân cô. Bàn chân trắng nõn của cô cảm thấy ngứa ngáy, không khỏi cong cong bàn chân. 

Ôm đôi chân nhỏ nhắn trắng nõn xinh đẹp của mẹ, Trương Thiên Thanh không khỏi khen ngợi: "Mẹ, chân của mẹ thật đẹp."

Bị con trai chọc ghẹo mà cảm thấy nhột nhột, Trần Đan Hà không khỏi tức giận nói: "Con trở thành tiểu biến thái điều khiển chân từ khi nào vậy?"

"Này, gần đây. Mẹ ơi, mẹ có tất đen không?"

"Tất đen? Không, già thế này mà sao lại đi?" Trần Đan Hạ cảm thấy buồn cười khi phát hiện ra con trai mình thực sự là một người nghiện tất đen. 

"Mẹ ơi, chân mẹ đẹp quá, trông sẽ rất đẹp khi đi tất đen."

"Đồ biến thái, tôi không muốn mặc. Hừ!" Trần Đan Hà cảm giác được chân ngứa ngáy, toàn thân đột nhiên mềm nhũn như bị điện giật. 

Hóa ra Trương Thiên Thanh đã ngậm một ngón chân của mẹ mình trong miệng. 

"A... ừm... ngứa quá... Thiên Thanh, ngươi đừng làm phiền nữa, ngứa quá... a... lần sau có cơ hội mẹ sẽ mặc cho con... nhanh lên... à... buông ra..." Nghe được mẹ hứa với hắn, Trương Thiên Thanh bất đắc dĩ buông miệng. 

Anh đưa mắt nhìn sâu vào đùi mẹ. 

Với động tác của tay, cô linh hoạt cởi quần lót của mẹ với sự hợp tác của mẹ, để lộ phần thân dưới trước mắt. 

Cô nóng lòng muốn tiến về phía trước. Khi lưỡi của con trai lần đầu tiên chạm vào âm hộ vốn đã ướt át của cô, Trần Đan Hà "A" một tiếng, không khỏi vặn vẹo thân thể. 

Nhìn thấy phản ứng của mẹ, Trương Thiên Thanh nỗ lực làm việc, đôi khi dùng chiếc lưỡi thông minh của mình búng vào âm vật, đôi khi búng vào môi âm hộ của mình như một con bướm trong những bông hoa. Trần Đan Hạ, ​​người chưa bao giờ được điều trị bằng quan hệ tình dục bằng miệng cẩn thận như vậy, đang vặn vẹo cả người, hai chân không nhịn được mà kẹp chặt đầu con trai mình. 

Trương Thiên Thanh bị mẹ nhéo một cái, duỗi một tay, thò tay vào trong quần áo của cô, khéo léo tìm được cặp sữa mềm, tùy ý nhào nặn. 

Trần Đan Hà toàn thân nóng bừng vì bị con trai trêu chọc, nhưng lại cảm thấy thoải mái lạ thường. Cô không thể không vén áo lên và cởi nó ra khỏi người. Lúc này, áo ngực của cô không có tác dụng bảo vệ. Có lẽ bà sợ con trai làm đứt dây áo ngực như lần trước trên núi nên đã tự mình cởi chiếc áo lót ren màu trắng ra. 

Trang phục duy nhất trên người cô lúc này có lẽ chính là chiếc nhẫn cưới trên tay cô đã đeo mấy chục năm qua. 

Cảm thấy mình bị con trai làm cho phát điên, âm hộ ướt át đang tuyệt vọng cần con cặc nóng bỏng, Trần Đan Hà không khỏi thở dốc: "Thiên Thanh... ồ... nhanh lên... mẹ muốn..."

"Bạn muốn gì?" Trương Thiên Thanh thấy mẹ nàng vốn đã hưng phấn, nhưng vẫn cố ý trêu chọc nàng. 

“Anh muốn em nhét con cặc của em vào trong anh.”

Nghe mẹ nói, Trương Thiên Thanh rời miệng khỏi âm đạo của mẹ, đứng dậy, nhanh chóng kéo quần áo của bà vào. 

Quần áo vẫn là đồ ngủ như cũ, nhưng đồ lót đã được thay đổi. 

Tất cả đều khỏa thân. 

Vốn dĩ tôi muốn phục vụ mẹ và bắt đầu thúc đẩy, nhưng khi nghĩ đến việc máy tính ghi lại lúc này, tôi không khỏi muốn làm màn dạo đầu tốt hơn và làm cho video mình chinh phục mẹ trở nên thuyết phục hơn. 

Trần Đan Hạ, ​​​​người đang đợi con cặc của con trai đưa vào âm đạo của mình, đợi rất lâu con cặc nóng bỏng, nhưng mùi tanh đặc trưng của dương vật đàn ông lại tỏa ra từ chóp mũi cô. Khi mở mắt ra, cô thấy con cặc của con trai mình đang chĩa vào mình một cách uy nghiêm. 

Với ham muốn tình dục đã trỗi dậy, cô chỉ có thể ngồi dậy và đưa con cặc của con trai vào miệng. Một tay giúp miệng cô chơi đùa với cặc của con trai anh, tay còn lại không nhịn được dùng ngón giữa ấn vào âm hộ của cô. 

Trần Đan Hà không ngờ mình lại bị con trai nhỏ miệng trêu chọc như vậy. 

Trong khi tận hưởng ngón tay nóng hổi và ẩm ướt của khuôn miệng nhỏ nhắn của mẹ, đôi tay của Trương Thiên Thanh cũng không nhàn rỗi. Cặp vú của mẹ chơi đùa không bao giờ chán. 

Hai lần xuất tinh đêm qua khiến dương vật của anh lúc này vô cùng mạnh mẽ, quy đầu có chút nhẹ nhõm nhưng lại không có cảm giác muốn xuất tinh. 

Cảm giác được động tác của mẹ càng ngày càng lớn, hắn không đành lòng để mẹ chịu khổ thêm nữa: “Mẹ, con vào đây.”

Nghe được lời nói của con trai, Trần Đan Hà nhổ con cặc của con trai ra, di chuyển cơ thể đến giữa giường. 

Nhìn con trai dang rộng chân và ép người lên, cơ thể anh bất giác căng cứng. 

"Hmm... ừm..." Cô không khỏi rên rỉ khi cảm giác âm hộ của mình bị lấp đầy. Cô nhìn con trai mình một cách trìu mến và không thể không đưa tay vuốt ve khuôn mặt vẫn còn xanh của con trai mình, cảm nhận được sự an ủi và tác động mà con trai anh mang lại cho cô. 

Nhìn thấy mẹ mình đang nhìn mình một cách âu yếm, con cặc cứng rắn và nóng bỏng của Trương Thiên Thanh vô thức đâm vào ra vào. Âm thanh va chạm vật lý thật tuyệt vời, âm hộ của người mẹ xinh đẹp dường như đang bú cặc anh, khiến phần thân dưới của cô không muốn làm gì khác ngoài việc tiếp tục đẩy mạnh. 

Cặp vú mềm mại không ngừng đung đưa theo sự tác động của cơ thể anh, anh không khỏi vươn tay ra nắm lấy, ấn và nhào nặn chúng. 

Lúc này, dưới háng mẹ người mẹ hết lần này đến lần khác thất thanh, không có bố ở nhà, mẹ không khỏi rên rỉ: "A...ah...ừm...mạnh lên...ah...". 

Khi cuộc đấu đạt đến đỉnh điểm, tôi cảm thấy tiếng rên rỉ của mẹ ngày càng dồn dập. Có phải cô ấy đang ngậm ngón tay vào miệng để ngăn cô ấy hét quá to? 

Trương Thiên Thanh biết lúc này mẹ mình sắp đạt đến cao trào. Với màn dạo đầu bằng lưỡi, mẹ cô sắp nhượng bộ sớm như vậy. 

Anh hiểu rằng lúc này mẹ anh là người vị tha nhất và thường có thể làm được nhiều điều thú vị. 

"Mẹ..." Trương Thiên Thanh kêu lớn. 

"A...ah...ah...ồ...mạnh lên...ừm...đừng dừng lại..." Lúc này, phản ứng duy nhất đối với anh là tiếng rên rỉ nhanh chóng của mẹ anh.

"Mẹ!" Anh hét thật to để chắc chắn rằng mẹ anh nghe thấy anh gọi bà: "Mẹ ơi! Con trai con có ngoan không?"

"Tuyệt! Ồ...ồ! Con trai tôi thật tuyệt! Mẹ cảm thấy thật thoải mái! Ah!"

"Mẹ! Mẹ! Tại sao cảm giác được đụ mẹ lại dễ chịu đến thế? Làm sao con trai được đụ mẹ của mình lại có cảm giác dễ chịu như vậy? Mẹ, nói cho con biết đi! Mẹ có cảm thấy dễ chịu khi con trai mình đụ mẹ không?"

"Ừ! Cảm giác thật tuyệt! Ah... Mẹ làm con thấy dễ chịu quá! Ah... Chúa ơi... Con đi đây! Ah! Con đi đây!"

Trương Thiên Thanh cảm giác được mẹ mình hai chân quấn quanh eo đột nhiên dùng lực siết chặt, lỗ nhỏ quấn lấy cặc mình đang nhanh chóng co lại. Khi tiếng rên rỉ của mẹ anh ngày càng dồn dập và khi mẹ cô liên tục rên rỉ, cặc anh cảm nhận được một dòng tinh dịch nóng hổi phun ra từ thành âm đạo của mẹ. 

Nhìn thấy mẹ đạt cực khoái đến háng, Trương Thiên Thanh có một loại cảm giác chinh phục. 

Lúc này mẫu thân vô cùng hài lòng, thân thể sau cơn co giật dần dần bình tĩnh lại, trở nên vô cùng yếu ớt. Nói đến cảm giác chinh phục, Trương Thiên Thanh yêu thích nhất đương nhiên là phong cách doggy. 

Nghĩ đến đây, anh nóng lòng muốn chụp lại tư thế này trên máy tính. 

Thế là anh ta lấy cây gậy mẹ thần ra và lật xác mẹ mình lên. 

Lúc này Trần Đan Hà vẫn đang trong trạng thái yếu ớt lên đỉnh, toàn thân có chút yếu ớt, nhưng bà vẫn cố gắng phối hợp với hành vi của con trai mình. Khi cơ thể cô bị con trai lật lại, phần thân trên của cô bất tỉnh nằm trên giường, nhưng cô vẫn cố gắng nâng mông lên. Khi một cảm giác nóng hổi xâm nhập vào cơ thể, cô biết con trai mình bắt đầu tiếp tục thúc đẩy. 

Sau một hồi suy nhược ngắn ngủi, cảm giác khoái cảm khi được con cặc của con trai hắn đâm vào phần dưới cơ thể tôi lại một lần nữa, cảm giác dễ chịu lan tỏa khắp cơ thể khiến tôi lại rên rỉ. 

Lúc này, phần thân dưới của Trương Thiên Thanh vẫn chưa nghỉ ngơi mà hai tay đang bận rộn trên mông của mẹ. 

Mông cảm giác rất sướng, toàn bộ lòng bàn tay tràn ngập mềm mại. Tôi cứ chơi mãi, mở ra vẫn thấy vườn sau nhà mẹ. 

“Tôi rất muốn tìm cơ hội phá vườn sau nhà mẹ tôi.” Tôi nghĩ đến điều đó nhưng tôi không dám. 

Có lần, khi đang quan hệ tình dục trong khách sạn, tôi muốn cho vào âm đạo nhưng bị mẹ ngăn lại. 

Thì ra hậu môn của mẹ vẫn là lãnh thổ còn trinh nguyên. Mẹ sợ đau, bố sau khi xuyên qua hậu môn sẽ nhận thấy có gì đó lạ nên mẹ chỉ có thể bó tay. 

Nghĩ đến đây, tôi cảm thấy tiếc nuối, cường độ đâm vào phần dưới cơ thể tôi vô tình tăng lên. 

Thấy mẹ cô đã lấy lại sức, lại tưởng rằng chiếc laptop trên bàn đang ghi lại tất cả những chuyện này, anh đặt tay xuống hông mà anh vô cùng yêu quý, nắm lấy tay mẹ, nhấc toàn bộ phần thân trên của mẹ lên và đụ mẹ theo kiểu cưỡi ngựa yêu thích của anh. Thỉnh thoảng anh cũng quay đầu về phía máy ảnh, bắt tay mẹ như một chiếc dây cương. 

Hai cơ thể trần truồng trong phòng liên tục va chạm nhưng những con cặc nối giữa họ vẫn chưa bao giờ rời khỏi âm đạo hoàn toàn. Những tiếng thở hổn hển và rên rỉ trở nên nặng nề và nhanh hơn. Hai mẹ con đã làm việc này gần nửa tiếng đồng hồ. 

Trương Thiên Thanh không biết hôm nay tại sao mình trụ được lâu như vậy. Hai lần tối qua chắc chắn không phải vô ích. 

Cảm nhận được cảm giác xuất tinh nhẹ nhất, anh biết mình vẫn còn khoảng năm sáu phút. 

Tôi nhẩm tính nếu làm lại lần nữa, bố tôi sẽ sớm quay lại, còn mẹ tôi có lẽ sẽ còn một khoảng thời gian trước khi lên đỉnh nên tôi chỉ rút cặc ra để sự kích thích trên cặc tôi giảm bớt một chút. 

Thay vào đó, hai ngón tay của anh thọc sâu vào âm đạo của mẹ. Khi anh đập, mân mê, vặn vẹo và vặn vẹo các ngón tay, tiếng rên rỉ của mẹ anh dần trở nên nhanh hơn. 

Quả đào cứng đơ hơn một phút, khiến cho gà của anh dường như có thể đá thêm mười phút nữa. 

Cái lạnh của mùa đông khiến con cặc khi vào lại âm đạo và được bao bọc bởi hơi nóng ẩm ướt cảm thấy dễ chịu lạ thường. Sau khi thúc đẩy suy nghĩ một lúc, Trương Thiên Thanh bắt đầu tán tỉnh mẹ mình một cách ác ý: "Mẹ, chúng ta hãy quên đi, hôm nay có vẻ là thời kỳ nguy hiểm đối với mẹ."

"Ừ, hôm nay là thời kỳ nguy kịch của mẹ, nếu con chưa đeo nhẫn, mẹ sẽ không cho con quan hệ tình dục mà không dùng bao cao su."

"Nhưng mẹ ơi, hôm nay con có cảm giác như sắp xuất tinh qua cái vòng đó. Hehe!"

"Mặc vào như ngươi nói đi, không dễ dàng như vậy."

“Bởi vì tôi cảm thấy hôm nay mình thực sự tuyệt vời.”

"Thằng nhóc này, làm sao mà cậu có thể ngừng cảm thấy tuyệt vời được cơ chứ?"

"Nếu không phải đứa trẻ ngoan, làm sao có thể đụ mẹ ruột của mình?"

“Anh chỉ đang trông cậy vào mẹ ruột của mình để sống sót thôi phải không?” Trần Đan Hạ cảm thấy tức giận và buồn cười sau khi nghe những lời của con trai mình.

"Không thể nào, mẹ, lỡ như mẹ thật sự có thai thì sao?"

"Tôi nên làm gì đây? Tôi còn có thể làm gì nữa? Tôi chỉ có thể phá thai."

“Con sẽ nói với bố chứ?”

"Không, bố cậu có thói quen đeo bao cao su khi quan hệ. Nói ra thì ông ấy sẽ nghi ngờ."

“Vậy thì đừng nói với bố nhé.”

“Con thực sự muốn mẹ có thai à?”

“Bởi vì nếu em không có thai, em không thể chứng minh được anh đã đụ em…”

"Tôi giận anh quá, anh làm sao bây giờ?"

"Mẹ kiếp..."

"Chính là như vậy, sảy thai có hại cho cơ thể."

“Làm sao một người đàn ông có thể chinh phục được một người phụ nữ nếu anh ta không để cô ấy mang thai?” Đương nhiên, Trương Thiên Thanh chỉ có thể nói lời này trong lòng, không dám nói ra, sợ chọc giận mẫu thân. 

Lúc này, Trương Thiên Thanh đang có tinh thần cao độ, cô ấy đang thực hiện một bộ kỹ thuật thuần hóa gậy rất thành công. Cô tưởng tượng bố cô đang lái xe ra ngoài, còn cô ở nhà đụ mẹ cô, vợ của bố ông, và âm thanh dâm đãng của đàn ông đàn bà quan hệ tình dục vang vọng trong phòng ngủ. 

Cơ thể của hai mẹ con bắt đầu co giật nhanh chóng và thường xuyên. Hai người biết đỉnh điểm của mình sắp đến nên phát huy sức mạnh. 

Lúc này, hai người đã chiến đấu gần bốn mươi phút, chờ đợi vụ nổ cuối cùng. 

"Mẹ, bố sắp về rồi..."

Trương Thiên Thanh vẫn thích nhắc đến cha mình trước mặt mẹ. 

"Ừm, lẽ ra phải như vậy."

"Mẹ, mẹ kiếp con. Này, chống trộm, chống cháy con trai!"

"Được rồi, đừng nói những lời này, nhanh lên, cố gắng lên, mẹ sắp tới rồi!"

"Mẹ, lần này con cảm thấy mình có thể xuất tinh."

"Ở đâu?"

"Ở phía bên kia của chiếc nhẫn..."

Lúc này, Trương Thiên Thanh đang nắm tay mẹ, con cặc của anh nhanh chóng đâm vào âm hộ của mẹ. Anh biết mình không thể cầm cự được thêm một phút nào nữa, ý nghĩ duy nhất còn sót lại trong đầu anh là xuất tinh vào cơ thể mẹ. 

Mặt cô ngẩng cao, lưng căng thẳng, cột sống dựng thẳng như lao, mẹ cô không khỏi hét lên vì hai tay bị giữ lại không thể dùng để che đậy âm thanh. 

Trong phòng âm thanh lúc này có chút lớn, Trương Thiên Thanh thậm chí còn cho rằng như vậy rên rỉ có thể bị máy tính ghi lại. 

"Mẹ, lần sau trở lại con sẽ đụ mẹ mỗi ngày..."

"Ừ, mẹ muốn con đụ con mỗi ngày..."

“Khi bố đi làm, anh sẽ đụ em ở nhà từ sáng đến tối.”

"Được rồi, anh sẽ để em làm tình với anh cả ngày."

“Tôi muốn làm tình trong bếp, trong phòng tắm, trên ghế sofa trong phòng khách, trên sàn nhà, trên ban công, trong phòng bố mẹ tôi và ở mọi ngóc ngách trong nhà với mẹ.”

"Ừ, mẹ muốn cậu đụ mẹ." Lúc này, hai người không thể tự chủ được. Trần Đan Hạ chỉ muốn để con cặc nóng bỏng dẫn cô lên cao trào. 

Còn Trương Thiên Thanh chỉ muốn không ngừng chinh phục mẹ mình, cả về thể xác lẫn lời nói. 

“Khi nào đến lúc đó con sẽ bảo mẹ chở con lên núi đi ô tô.”

“Được rồi, chúng ta đi ra xe thôi.”

Tôi cảm thấy sức chịu đựng của mình đã đến giới hạn và không thể thốt nên lời nào khác ngoài việc hú lên “Ồ…ồ…ồ”. 

Và cơ thể của người mẹ đã vặn vẹo đến mức tưởng chừng như con cặc của chính mình sắp bị kẹp đứt. 

"A! Đi rồi! Đi rồi! Ugh..." Với một tiếng rên rỉ như khóc, Trần Đan Hạ đạt đến đỉnh điểm và cảm thấy hơi nóng bỏng rát sâu trong âm đạo của mình. Cô biết con trai mình đã xuất tinh...

Cùng lúc đó, Trương Huệ Thành đã đón cháu gái của mình, Diapi. Lúc này, Diapi đang ngồi ở ghế phụ, thỉnh thoảng nhìn chú bên cạnh, thỉnh thoảng lại đỏ mặt. 

Con được về nhà dì, con vui quá...

"Biqi, ngày mai con muốn đi đâu, dì sẽ dẫn con đến đó."

"À? Dù thế nào đi nữa."

"Trời nắng. Ngày mai đi học lại em phải thi thật tốt, anh biết không?"

"Ừ, hiểu rồi!"

Tianqing, một chàng trai trẻ lợi dụng cha mình để ra ngoài đón người và ngoại tình với mẹ mình. 

Tuy nhiên, Trương Huệ Thành, người biết được sự hỗn loạn ở nhà, đã lái xe chở cháu gái Ziqi trên đường về nhà, nhưng anh ấy đang nghĩ cách ăn thịt cháu gái Xiaoqi ngon ngọt này. 

Câu chuyện nào sẽ xảy ra tiếp theo? Các bạn độc giả thân mến, lần sau chúng ta hãy xem phần phân tích nhé.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 14 mộng Giang Nam, hận mãi mãi

Ngàn hận, hận tột cùng nằm trên giường. 

Shanyue không biết ở nhà xảy ra chuyện gì, nước và gió khiến cô hoa mắt, người mẹ kéo thi thể con trai sang một bên. 

"Nào, Lão Trương, dù sao chúng ta cũng không thể về nhà ăn tối giao thừa được, hai chúng ta cần uống thêm mấy ly..."

Một ly rượu nhỏ chứa đầy Maotai được đưa ra cho tôi. Lúc này tôi đã say rồi. Tôi cầm chai rượu lên và rót đầy ly rượu của mình. "Nào! Hãy làm đi! Hãy làm đi!" Một số người trong bàn ăn đã hơi say. 

Vốn dĩ hôm nay là đêm giao thừa nhưng CEO của các doanh nghiệp có vốn nước ngoài mà công ty hợp tác không thể đón Tết. 

Sau khi biết chúng tôi đang tổ chức bữa tối đêm giao thừa mà trong đầu anh định nghĩa là “bữa ăn quan trọng nhất trong năm”, anh đã mời một số lãnh đạo cấp cao của đơn vị chúng tôi đến cùng chung vui. Người nước ngoài dù không sáng suốt nhưng chúng tôi quá xấu hổ để nói ra sự thật nên chỉ có thể đến dự tiệc với nụ cười gượng gạo. 

Nhưng chúng ta đều là người già, bỏ lỡ một bữa tối giao thừa cũng không đến nỗi quá tệ, thế là sau vài lời khen ngợi, mọi người bắt đầu uống rượu. 

Nghĩ đến ngôi nhà không có quy tắc đạo đức đó, tôi càng say hơn. 

Người nước ngoài ban đầu chỉ uống rượu vang đỏ, nhưng do chúng tôi tấn công nhiệt tình nên anh ta cũng uống rất nhiều chai rượu trắng. 

Tôi là một người uống rượu khá giỏi, nhưng tôi có thể say, nhưng tôi không bao giờ uống rượu đến mức bối rối hoặc cùng lắm là bất tỉnh. 

Khi tôi sắp bất tỉnh, tôi bắt đầu giả vờ say. Đây có lẽ cũng là thói quen mà tôi đã hình thành hơn chục năm làm quan. 

Cuối cùng, khi mọi người không thể chiến đấu được nữa, hai anh em đã giúp đỡ nhau. 

Vì hình phạt cho tội lái xe khi say rượu rất nghiêm khắc nên cuối cùng chúng tôi phải gọi một vài tài xế của công ty đang ăn tối đêm giao thừa ở nhà để chở những người say rượu về nhà. 

Tôi nằm trong xe ngựa một lúc, nheo mắt lại, cảm giác như mình đã ngủ quên. 

Khi tôi tỉnh dậy lần nữa, tôi đã gần về đến nhà. Khi tôi dừng ở tầng dưới, tài xế Tiểu Lâm gọi tôi: “Cúc Trương, Cúc Chương, chúng tôi đến rồi.” Nói xong anh rời khỏi ghế lái, mở cửa sau xe giúp tôi. 

Tôi đứng dậy xua tay: “Không, không, chúng ta vẫn có thể đi.”

Tiểu Lâm vốn nhất quyết muốn giúp tôi lên lầu, nhưng vì tôi nhất quyết nên anh ấy chỉ nhìn tôi một mình đi lên lầu. 

Anh bàng hoàng bước tới cửa nhà, anh đưa tay ra mở cửa. 

Hình như cô ấy đã nghe thấy tiếng tôi lấy chìa khóa mở cửa. Khi tôi mở cửa, vợ tôi đã bước tới trước, đỡ tôi vào, đóng cửa lại và giúp tôi cởi giày và áo khoác. 

Sau khi giúp tôi ngồi xuống ghế sofa, anh ấy giúp tôi rót một tách trà nóng. 

Mặc dù tôi rất muốn tắm rửa, mặc dù ý thức của tôi vẫn còn tỉnh táo nhưng cơ thể tôi đã có chút bận rộn. Sau nỗ lực cuối cùng, tôi không còn cách nào khác là phải bỏ cuộc. Tôi cởi quần áo, nằm xuống giường và nhanh chóng chìm vào giấc ngủ. 

Trong giấc mơ tôi nghe thấy tiếng pháo nổ, có lẽ đã nửa đêm nhưng mí mắt nặng trĩu của tôi không bao giờ mở ra, mãi đến sáng mùng một tháng Giêng âm lịch tôi mới tỉnh lại. 

Khi tôi tỉnh dậy, vợ tôi đã không còn trên giường nữa. Tôi khó nhọc mở mắt ra và nhận ra đã hơn mười giờ. 

Tôi mặc bộ đồ ngủ, lấy bộ quần áo đã thay trong tủ ra, vào phòng tắm và đi tắm. Vì say nên tôi ngủ rất thoải mái, khi thức dậy tôi không có cảm giác khó chịu gì. 

Sau khi tắm xong, khi tôi bước ra, bàn ăn đã bày đầy bát đĩa, trong đó có cả đồ ăn thừa từ hôm qua và một số đồ vừa mới nấu xong. Tôi thực sự đói.

"Hôm qua tôi không ăn tối giao thừa nên phải ăn bữa tối giao thừa này." Vợ tôi từ trong bếp bưng ra một miếng cá diếc om, cười nói. 

“Trời nắng quá, chúng ta ra ngoài ăn trưa thôi.”

"Ồ... chúng ta tới đây!" Người vợ hét về phía phòng ngủ, kêu con trai ra ngoài ăn tối. 

Người con trai bước ra khỏi phòng ngủ, hét lên: “Bố…” rồi ngồi vào bàn ăn. 

Sau khi ba người ngồi xuống, bữa tối bắt đầu. 

"Ngày mai chúng ta đến nhà bà ngoại của con tôi nhé." Vợ tôi hỏi tôi. Những năm trước, cô ấy thường đến nhà bố mẹ tôi vào thời điểm này, nên tôi gật đầu nói: “Ừ, ngày mai chúng ta đi nhé.”

“Ngày mai con sẽ đến nhà bà ngoại…” Cậu con trai vui vẻ như trẻ con. Cha mẹ ông đều là cán bộ đã nghỉ hưu, lương hưu của họ lên tới hơn 5.000 đồng một tháng. 

Cho nên mỗi lần Thiên Thanh tới đó đều sẽ cho hắn rất nhiều tiền lì xì. Khi ngày càng có nhiều người lì xì cho anh trong dịp năm mới, số tiền lì xì mà cha mẹ anh tặng cho Tianqing năm ngoái đã tăng lên 2.000. 

Ăn tối xong, vợ tôi đang thu dọn đồ đạc, còn tôi vào phòng ngủ lấy điếu thuốc. Lúc này tôi mới để ý thấy ga trải giường và ga trải giường trong phòng ngủ đã được thay bộ mới. Bộ ban đầu chưa dùng được một tháng, nên lần này đoán được tinh trùng, tinh dịch chảy ra ga trải giường sau khi hai mẹ con làm tình trên giường này rất khó xử lý nên tôi đổi sang bộ mới. 

Dù biết rõ sự ô nhục giữa hai mẹ con nhưng làm chuyện như vậy trên giường khiến tôi cảm thấy tức giận. 

Nghĩ đến cảnh con trai đụ mẹ nó trên chiếc giường mà tôi và mẹ thường ngủ, tôi cảm thấy toàn thân lạnh buốt, một loại lạnh lẽo khiến tôi sợ hãi. 

Một lúc sau, điện thoại reo. Khi tôi nhặt nó lên, tôi thấy đó là Điêu Kỳ. 

Nói chính xác thì Peipei là cháu gái của tôi, con gái của anh họ vợ tôi. 

Chúng tôi đã rất thân thiết với nhau từ khi còn nhỏ và hiện tại chúng tôi đang học năm thứ nhất đại học. Chúng tôi mảnh mai và xinh đẹp.

Tôi đến đây để mua một chiếc máy tính trong kỳ nghỉ tuần trước. Vì luôn cảm thấy cô bé có cảm tình với mình nên khi dẫn bé đi mua đồ, tôi đã cố nắm tay và vòng tay qua eo mình. 

Cô gái nhỏ mặc dù có chút ngượng ngùng nhưng lại không có ý định từ chối. 

Tôi ngầm dẫn anh ấy đi mua sắm cả buổi sáng và đề nghị chúng tôi mở phòng để nghỉ ngơi sau bữa trưa. Cô ấy là người lớn, biết ý nghĩa của việc mở phòng nghỉ ngơi, nhưng cô ấy vẫn gật đầu với vẻ mặt đỏ bừng. 

Chiều hôm đó cũng là một buổi chiều tuyệt vời. Tôi lái xe đến một khách sạn vì đánh giá cô ấy vẫn còn trinh nên hy vọng lần đầu tiên cô ấy sẽ ở trong một môi trường tốt. 

Tất cả những thứ cô mua khi đi mua sắm đều đã được chất lên xe, cô chỉ mang theo túi xách của mình. Nhưng điều hơi không vui là quầy lễ tân của khách sạn tỏ ra khinh thường nghiêm trọng khi nhìn thấy tôi, một người đàn ông trung niên, dẫn một cô gái khoảng 10, 20 tuổi đến kiểm tra phòng. 

Tất nhiên, cô nghĩ nụ cười đặc trưng của mình có thể che giấu quá khứ. 

Nhưng tôi không quan tâm, lấy thẻ phòng rồi dẫn Xi vào phòng. 

Mặc dù tôi đang suy nghĩ làm thế nào để cô gái nhỏ này sau này trải nghiệm được khoái cảm tình dục, nhưng vừa bước vào phòng, tôi lại không biết phải bắt đầu như thế nào. Suy cho cùng, tôi là một cô gái mà tôi đã lớn lên theo dõi. Liệu hình ảnh cao ráo của tôi có bị ảnh hưởng nếu chỉ nhảy lên người cô ấy không? 

"Chúng ta đi tắm trước nhé." Tôi xoa đầu Xiqi và mỉm cười nói. 

Anh gật đầu với khuôn mặt đỏ bừng, cởi áo khoác rồi bước vào phòng tắm.

Tôi tìm chiếc điều khiển từ xa và bật điều hòa, cởi áo khoác rồi ngồi lên giường. Một lúc sau, tiếng nước bắt đầu vang lên nhưng tôi không hề lo lắng. Tôi bật TV và xem nó mà không liếc nhìn.

Khoảng mười lăm phút sau, tiếng nước ngừng lại, cửa phòng tắm mở ra. Tôi thấy mình chỉ quấn một chiếc khăn tắm, bắt đầu từ ngực nhưng chỉ đến đầu đùi. Cặp đùi trắng như tuyết và bờ vai thơm tho bộc lộ nét quyến rũ đặc trưng của một cô gái. Mái tóc ướt của cô ấy xõa xuống vai tôi. Khuôn mặt đỏ bừng của cô ấy luôn cúi xuống, cô ấy rụt rè ngồi cạnh tôi.

Tôi không khỏi vòng tay qua vai cô ấy, không khỏi khen ngợi: “Cicchi, em lớn thật rồi, em xinh đẹp quá…”

Bibi có vẻ hơi khó chịu, hơi vặn người: "Chú... chú... chú cũng đi tắm đi..."

Có vẻ như cô bé vẫn còn hơi sợ hãi và ngượng ngùng. 

Tôi mỉm cười để cô ấy đi rồi bước vào phòng tắm. Tôi nhìn thấy bộ quần áo Xiumei vừa cởi trên giá treo quần áo trong phòng tắm. 

Tôi nhanh chóng cởi quần áo và tắm rửa, lau khô người, lấy chiếc khăn tắm quấn quanh eo. Khi tôi bước ra khỏi cửa, tôi thấy Diapi đã quay vào giường, quay lưng về phía này. 

Tôi bước đến bên giường, nhẹ nhàng kéo chăn lên rồi đi vào. Khi tôi ôm Banchi từ phía sau, cô bé run rẩy rõ ràng: “Bipika, con có thích dì không?”

"Ừm, tôi thích..."

"Dì cũng rất thích Địch Phi."

"Thật sự?" Bichi rất ngạc nhiên sau khi nghe điều này. 

"Đương nhiên là sự thật. Chú nói dối cháu khi nào?"

"Ờ..."

Nhẹ nhàng cởi khăn tắm trên người Tử Thất, thân thể cô gái đột nhiên lộ ra. Mặc dù lúc này hai người vẫn đang ở dưới chăn, nhưng tôi dường như có thể cảm nhận được những đường cong duyên dáng của cô gái dưới chăn. 

Tôi đặt cơ thể bé nằm phẳng trên giường và hôn nhẹ lên đôi môi nhỏ nhắn của Cherry. Mùi thơm đặc trưng của trinh tiết ngay lập tức khơi dậy ham muốn trong tôi, tay tôi tìm đến dòng sữa đang đập. 

Dick chưa được chạm tới đã rất nhút nhát. Màn dạo đầu hơn mười phút, tôi xác nhận cơ thể Dick đã đói rồi. Tôi lật người lại và ấn con cặc của mình xuống dưới, giữ con cặc của tôi áp vào lỗ. Tuy nhiên, lỗ trinh chưa mở lại quá chật. Con cặc to lớn của tôi cuối cùng đã xuyên qua được một nửa quy đầu, và Buck đã cau mày kêu đau.

Tôi dừng lại một lúc lâu trước khi tiếp tục chèn. Trong suốt quá trình đưa vào, tôi cảm thấy hơi đau khổ khi nhìn thấy những lỗ đỏ ngầu ở lỗ và ở gốc chiến kê. 

Dần dần và tăng dần từng chút một, cuối cùng cô cũng quen với cảm giác căng tràn từ âm hộ của mình. 

Dù không có kỹ năng, âm hộ quá chật và khó chịu nhưng tôi rất hài lòng với việc sở hữu được trinh tiết của mình. Chiều hôm đó chúng tôi đã làm hai lần, nhưng tôi sợ mình không chịu nổi nên không tiếp tục. 

Buổi tối muộn, tôi nhân cơ hội này cùng tôi lái xe đến núi Vọng Thành. Nghĩ đến cảm giác hưng phấn khi được đụ trong xe, tôi không khỏi hài lòng. 

"Này, Pei." Tôi nhấc máy, “Ừ, năm mới vui vẻ, ừm, dì cũng nhớ dì, tuần sau dì sẽ dành thời gian gặp dì, ừm, ngoan nhé… Tạm biệt.” Sau khi cúp điện thoại, tôi bắt đầu nghĩ xem khi nào nên đến đó.

Đó là một ngày không có chuyện gì xảy ra. Trước khi đi ngủ, vợ tôi chuẩn bị quần áo và quà muốn mang theo, sau đó lên giường nằm cạnh tôi. 

"Tại sao bạn lại thay ga trải giường và vỏ chăn?"

"Hả? À, hôm qua tôi nghĩ năm mới đổi cái mới sẽ tốt lành hơn nên đã đổi."

"Ồ." Tôi đáp lại và không nói gì nữa. 

Khi tôi thức dậy vào buổi sáng, vợ tôi lấy một gói băng vệ sinh từ chiếc tủ thấp bên cạnh rồi bước vào phòng tắm. Cô nhớ rằng kinh nguyệt của cô sẽ đến trong vài ngày tới. 

Tôi thức dậy, ăn sáng và lái xe đến nhà bố mẹ tôi ở phía bên kia thành phố. Khi nhìn thấy bố mẹ, tôi chợt cảm thấy cay đắng. Sau trải nghiệm sáu tháng vừa qua, tôi cảm thấy có phần mệt mỏi. Tôi cứ nghĩ rằng bố mẹ trước mặt là những người duy nhất trên đời thực sự tốt với tôi, tôi không khỏi rơi nước mắt trong lòng. 

Tiếc là bố mẹ tôi hình như còn yêu cháu hơn con trai tôi rất nhiều, với đủ thứ đồ ăn vặt, đủ loại yêu thương và một chiếc phong bì to màu đỏ. 

Các bậc cha mẹ, các ông không biết vợ của con trai mình đã bị cháu trai mình đụ! 

Tôi cũng đến thăm những người lớn tuổi sống gần đó. Khi màn đêm buông xuống, mọi người trong gia đình nhộn nhịp đều chìm vào giấc ngủ. 

Sáng ngày thứ ba của kỳ nghỉ xuân, tôi cùng bố mẹ, vợ và con trai đi thăm một số người thân mà hôm qua tôi chưa đến thăm. 

Buổi chiều tôi nghỉ ngơi ở nhà bố mẹ. Vì tôi đã đồng ý ăn tối ở nhà bố mẹ tôi nên một số họ hàng cũng đến thăm hoặc về thăm và ở lại nhà bố mẹ tôi ăn tối. 

Trong thời gian này, con trai tôi và một số đứa trẻ khác cùng tuổi dường như rất vui vẻ. 

Lúc đó đã sớm sáu giờ sau bữa tối. Tôi tạm biệt rồi ra về trong ánh mắt bất đắc dĩ của bố mẹ. Tất nhiên, tôi cảm thấy đôi mắt này dành cho con trai tôi nhiều hơn. 

Về đến nhà đã gần mười giờ, cả nhà đều mệt mỏi. Con trai tôi đi tắm trước, vợ tôi đi sau, trong khi tôi lái xe mệt nên nằm trên sofa một lúc rồi mới đi tắm.

Tôi mang quần áo vào phòng tắm và đi tiểu trước. Sau đó tôi nhìn xuống và thấy chiếc băng vệ sinh mà vợ tôi đã thay. Đột nhiên tôi cảm thấy có cảm giác không vâng lời, nhưng tôi không biết tại sao. 

Họ cởi quần áo và mở nước. Bởi vì vừa mới tắm rửa xong, hơi nước trong phòng tắm còn chưa tiêu tán hết. 

Hơi nước ấm và nước nóng bỏng khiến cơ thể cảm thấy dễ chịu. 

Một khi nó làm dịu thần kinh của tôi, chết tiệt! Biết có điều gì đó không ổn. 

Không có máu trên băng vệ sinh của vợ tôi! 

Bây giờ đã là ngày thứ hai trong kỳ kinh nguyệt của cô. Kinh nguyệt của vợ tôi luôn tương đối ổn định, băng vệ sinh trong thùng rác rõ ràng là từ sáng, lẽ ra cả ngày không nên đổ ra ngoài. 

Một cảm giác kinh tởm dâng lên trong lòng tôi. Vợ tôi có thai không? 

Tháng này vợ chồng tôi chỉ quan hệ vài lần, nằm trong khoảng thời gian an toàn nhưng tháng này con trai tôi quan hệ với vợ rất nhiều lần và không bao giờ đeo bao cao su dù là thời kỳ an toàn hay nguy hiểm. 

Mặc dù chu kỳ kinh nguyệt của người phụ nữ sẽ thay đổi do tình trạng thể chất và vợ cô ấy cũng đã trải qua quá trình thụ tinh trong ống nghiệm nhưng không thể loại trừ khả năng con trai cô ấy mang thai. Thật kinh tởm, kinh tởm và tức giận! 

Vì vậy tôi quyết định quan sát xem vợ tôi có thực sự mang thai hay không. Nếu đúng thì tôi muốn xem vợ tôi giải quyết vấn đề như thế nào. 

Nghĩ đến đây, tôi không có ý định đi tắm. Tôi thậm chí còn không sử dụng sữa tắm. Tôi chỉ tắm sạch người bằng nước, lau khô người và mặc quần áo chứ không tắt nước. Tôi vặn vòi hoa sen ở mức tối đa, nhưng tôi từ từ bước ra khỏi phòng tắm và thấy trong nhà yên tĩnh, ngoài hành lang không có ai. 

Tôi cẩn thận bước đến phòng ngủ của con trai và nghe thấy tiếng nói của hai mẹ con từ trong nhà vọng ra. Quả nhiên, cả hai đều ở đây. 

“Mẹ, mẹ nghiêm túc đấy à?” Rõ ràng có sự phấn khích trong giọng nói của con trai ông. 

"Đương nhiên là sự thật. Mẹ hình như đang nói đùa với con. Sáng sớm nay mẹ đã đến hiệu thuốc cách xa nhà bà ngoại con để mua que thử thai, quả thực mẹ có thai. Vốn dĩ mẹ có chút lo lắng vì trễ kinh hai ngày. Nhưng bây giờ, mẹ thực sự có thai." Người vợ có vẻ bất lực và lo lắng. 

"Mẹ, là của con hay của bố? Nó phải là của con chứ? Con mạnh đến thế sao? Con thật sự đã bắn xuyên qua võ đài." Người con trai rất tự hào. 

"Sao con lại vui mừng như vậy, con nhóc này? Con thật vô tâm, mẹ mang thai rất phiền toái. Chắc chắn không phải của bố con, cho nên con không thể để bố con biết. Con phải bí mật phá thai. Con có biết sảy thai sẽ khiến phụ nữ tổn thương đến mức nào không, con nhóc nhỏ?" người vợ phàn nàn rất nhiều. 

Người con trai nghe xong liền ngoan ngoãn nói: "Mẹ, con sẽ cùng mẹ đến bệnh viện. Khi nào mẹ đi?"

“Ít nhất hãy đợi cho đến khi kỳ nghỉ hàng năm của bố cậu kết thúc rồi mới đi, có lẽ là vào tuần sau.” Người vợ suy nghĩ một lúc rồi nghiêm túc nói. 

“Vậy khi con tôi vẫn còn ở đây, tôi muốn đến thăm nó.” Người con trai ác độc nói, sau đó là tiếng “ném” như thể con trai ném vợ xuống giường. 

"Đồ khốn nạn, bố cậu đang tắm, không phải bây giờ."

"Mẹ, cứ đưa cho con, con phải làm nhanh hơn. Con tưởng mẹ mấy ngày nay đang có kinh nên không làm. Bằng không lúc con ở nhà bà nội, con có thể đi dạo một lát rồi tìm khách sạn làm. Mẹ ơi, mẹ làm con ngạt thở quá. Nhìn xem, mẹ vất vả quá."

"Này, kiếp trước anh nợ em, nhưng em phải làm nhanh lên, nếu không ba em tắm xong sẽ gặp rắc rối. Theo thỏa thuận, chỉ cần trong phòng tắm tiếng nước ngừng lại, chúng ta cũng sẽ dừng lại. Cho dù chưa nói xong cũng có thể dùng tay làm cho xong."

"Tất cả tùy thuộc vào bạn, tôi sẽ chạy hết tốc lực ngay từ đầu!" cậu con trai trả lời một cách lo lắng.

Khi nghe tin hai mẹ con sắp ân ái, tôi lặng lẽ mở hé cửa nhìn vào phòng. 

Người vợ hoàn toàn khỏa thân từ nửa dưới cơ thể, nhưng cô ấy vẫn chưa cởi bỏ quần áo ở phần trên cơ thể. 

Người vợ nửa nằm trên giường nhưng nửa thân dưới lại đứng cạnh giường, nâng mông lên chờ đợi sự xâm nhập của con trai. 

Con trai tụt quần và quần lót xuống mắt cá chân mà không cởi áo. Anh đứng sau lưng vợ đỡ cặc, đẩy người về phía trước: “Ôi mẹ ơi… con vào…” con trai thoải mái hét lên. 

"Ừ, nhanh lên."

"Mẹ, mẹ không sợ con nhanh như vậy, sau này con sẽ trở thành tay bắn nhanh sao?"

"Ai cho ngươi hỏi bây giờ?"

“Mẹ, trong người mẹ hơi khô.” Người con trai cau mày. 

Vợ cả đầu đều bị áp vào chăn trên giường, không thấy rõ nét mặt. Cô chỉ có thể thấy cổ mình đỏ bừng. 

Có thể do âm đạo của vợ quá khô không thể thâm nhập nên con trai rút dương vật ra, ngồi xổm xuống và bắt đầu cho vợ quan hệ bằng miệng. Chưa đầy nửa phút, mông của người vợ bắt đầu co giật: "Mẹ ơi, nước chảy ra nhanh quá. Con trai con lưỡi không tốt sao?"

"Ừ, tuyệt vời. Đi nào."

Người con đứng dậy và thọc mạnh con cặc của mình vào lỗ nhỏ cho đến khi nuốt chửng toàn bộ chiều dài. 

Ngay khi nó được đưa vào, anh bắt đầu đẩy mạnh. 

"Ồ...Mẹ...thật vậy sao? Như thế này không tuyệt sao?"

"Ừm, rất thoải mái."

"Mẹ ơi, với tư cách là cha của đứa trẻ trong bụng mẹ, hôm nay con có thể đụ mẹ được không?"

Nghĩ đến việc vợ tôi nằm đó đang mang thai đứa con của tôi, tôi chưa bao giờ cảm thấy vợ mình hèn hạ đến thế. 

"Đụ tôi một cách hợp pháp có nghĩa là gì? Dù thế nào đi nữa thì con cũng là con trai của tôi! Làm sao có đứa con trai nào có thể đụ mẹ mình một cách hợp pháp được?"

"Tôi không quan tâm. Bây giờ tôi là cha của đứa trẻ. Đương nhiên việc tôi quan hệ với mẹ của đứa trẻ là hợp pháp." Con trai ra vào thật nhanh như muốn xuất tinh thật nhanh.

"Được rồi được rồi, dù có biện minh thế nào đi chăng nữa, lần này tôi cũng phải nhanh lên. Tôi còn có bố cậu ở nhà."

“Bố thậm chí còn không biết rằng tôi đã làm tình với mẹ và khiến bà có thai, haha.” 

Vừa nói, người con vừa vòng chân vợ qua eo mình như ông già đẩy xe đẩy.

“Chết tiệt, tư thế đẩy xe của ông già tôi rất tốt phải không?”

"Tuyệt vời, tuyệt vời. Mỗi lần tôi tự hỏi mình có tuyệt vời không, tôi thật vô liêm sỉ."

"Nó không còn mạnh mẽ nữa sau khi mẹ đụ mẹ dù mẹ đang mang thai. Sao mẹ không khen con vài lần để con mạnh mẽ hơn."

“Điều gì khiến bạn mạnh mẽ hơn?”

"Mẹ kiếp!" Khi ông nói, con trai ông bắt đầu đẩy với tốc độ nhanh hơn, và âm thanh da thịt va vào nhau vang vọng khắp phòng.

"Cứ như thế này mẹ ơi, con có đủ mạnh mẽ không? Mẹ có thích không?"

"Ôi! Ôi! Thoải mái quá, tôi thích quá." Người vợ bị con trai đẩy mạnh lên thiên đường, hai tay ngẫu nhiên cầm chăn.

“Mẹ ơi sao mẹ không khen con đi!”

"Ồ...tuyệt vời quá, con trai, con thật tuyệt vời, mẹ cảm thấy thật thoải mái!"

"Nói cha của đứa trẻ!"

"Không xấu hổ hay thiếu kiên nhẫn!"

"Nói nhanh đi!"

"Ôi! Cha của đứa bé, thật thoải mái! Dùng vũ lực! Đúng! Ồ! Nó ở kia! Đúng! Cha của đứa trẻ, ồ ồ!"

"Ừ, đúng rồi mẹ ơi, địt con bé đi! Con cảm thấy rất lâu mới xuất tinh! Con phải làm sao đây!"

"Đừng kìm nén nữa! Cố lên nhé!"

"Ồ! Ồ! Ồ! Ồ!" Người con hét lên theo nhịp điệu của cơ thể. 

“Mẹ ơi, con giỏi hơn bố phải không?”

Dường như nói về tôi có thể làm tăng hứng thú khi ân ái của họ nên người con trai đã hét lên khi đụ vợ. 

"Ừ, cậu giỏi hơn bố cậu."

Người vợ cũng biết con trai mình muốn xuất tinh nhanh hơn nên đã cố gắng hết sức để điều chỉnh cho con. 

"Đó là lý do tại sao anh làm tình với em mà không nói với bố phải không? Bố đang tắm mà anh lại để con trai làm tình trên giường!"

"Ừ! Mẹ thích làm chuyện đó với con! Địt mẹ mẹ đi! Bố con còn cho phép con làm tình với mẹ ở nhà nữa! Ôi! Ôi! Đừng dừng lại!"

“Vậy anh là chồng em phải không?”

"Ừ! Đúng rồi! Chồng ơi, mạnh lên đi! Chồng ơi, đụ em mạnh hơn nữa! Hãy xuất tinh mạnh vào trong em đi!"

"Mẹ! Ôi! Vợ ơi! Con muốn đụ mẹ trước mặt bố! Con muốn mẹ gọi con là chồng trước mặt bố!"

Nhìn ra ngoài cửa, tôi biết điều ước của họ đã thành hiện thực. 

"Được, để anh đụ em trước mặt bố, chồng em, ôi... trời ơi... Mẹ đi... trời ơi, sao chuyện này có thể xảy ra được! Ôi!" Vợ rõ ràng là bị đối phương nói tục tĩu kích thích, sắp cao trào sớm như vậy. 

"Mẹ, con cũng tới! Mẹ, mẹ mạnh quá! Con sắp xuất tinh rồi!" Người con trai đâm mạnh vào cơ thể, chạm tới bờ vực nổ tung. 

"Woo! Woo! Mạnh hơn nữa! Ồ!"

"Ồ! À! Mẹ! Ôi!" Hai mẹ con đang cao trào không thể hét lên lời nào khác theo bản năng. Họ chỉ có thể bộc phát những tiếng hét tự nhiên của mình. Hai cơ thể giao hợp run lên dữ dội, và cuối cùng cuộc ân ái chỉ diễn ra trong bảy hoặc tám phút như mong đợi.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 15 Biết mùi tủy thì phải đeo bao cao su khi vào tủy.

Con cặc của người con trai đưa vào âm đạo của vợ ấn vào người cô cho đến khi hơi thở dữ dội của cả hai dần lắng xuống. Có lẽ lần này họ cố tình làm tình nên gà không hoàn toàn yếu đi sau khi xuất tinh. 

Khi con trai định rút cặc ra thì người vợ đã nhanh chóng ngăn lại. 

"Chậm một chút, Thiên Thanh, đừng vội rút ra, kẻo nội dung bên trong lập tức chảy ra ngoài." Vừa nói, người vợ vừa chỉ vào chiếc khăn giấy trên chiếc tủ thấp cạnh giường. 

Thật không may, họ không thể đạt được nó. 

"Mẹ, chúng ta cùng nhau đi lấy." Người con trai mỉm cười nói. 

Tôi nhìn thấy con trai ôm eo vợ để cặc nhét vào bên trong, rồi hai người nằm nghiêng như cua trong tư thế dính nhau, chậm rãi bước dọc mép giường về phía tủ thấp từng bước một. 

Mặc dù người con trai đã dùng cặc của mình chặn lỗ thủng của vợ nhưng một ít chất lỏng màu trắng vẫn đọng lại và nhỏ giọt trên đường đi của họ. 

Đi bốn năm bước, cuối cùng anh cũng lấy được khăn giấy. Người con trai nhanh chóng lấy ra một ít và giữ chúng dưới khớp. Anh ôm lấy con cặc của mình và rút nó ra. Trong chốc lát, một chất lỏng màu trắng đặc chảy ra từ âm đạo của vợ anh. Đó là sự kết hợp giữa tinh dịch của con trai ông và tinh dịch của vợ ông. 

Có lẽ tư thế đó đã quá mệt mỏi. Ngay khi con trai rút ra, người vợ nằm nửa thân trên trên giường, tận hưởng sự phục vụ của con trai lau thân dưới sau lưng. 

“Con trai, lần này mẹ đang mang thai nên mẹ mới để con xuất tinh trực tiếp vào bên trong mẹ. Sau khi mẹ phá thai, sau này mẹ sẽ phải đeo bao cao su! Mẹ không muốn chuyện như vậy xảy ra lần nữa.” Người vợ quy định nghiêm túc với con trai. 

“Lần thứ hai là sao?”

"Đứa trẻ này đang mang thai con trai của chính mình. Nghĩ đến cũng thấy kỳ lạ. Hơn nữa lại không thể sinh con được. Phá thai rất có hại cho cơ thể, bạn hiểu không?"

“Nhưng tôi không thích cảm giác đeo bao cao su”. Người con trai nghe xong có chút chán nản nói, không ngừng lau chùi cho mẹ. 

"Tiểu hỗn đản, ngươi coi như là trưởng thành nam nhân, vì cái gì không hiểu được nỗi đau của phụ nữ? Dù sao sau này mẹ ta không đeo bao cao su sẽ không đồng ý!" Người vợ kiên quyết nói. 

"Mẹ, chúng ta bàn bạc thế nào, thời kỳ an toàn không cần đeo bao cao su, thời kỳ nguy hiểm chỉ cần đeo bao cao su thôi." Người con trai hỏi vợ một cách tâng bốc. 

"Quyết định lại!" vợ nói đùa nhưng có vẻ như cô ấy đã đồng ý. 

“Mẹ ơi, dạo này con có thể không đeo bao cao su được không?” cậu con trai háo hức hỏi.

"Không! Bạn phải làm quen với việc đeo bao cao su!"

“Được rồi được rồi, dạo này tôi sẽ quan hệ với mẹ đeo bao cao su…”

"Chết tiệt, ai nói dạo này anh sẽ làm tình với em? Bố em đang ở nhà." Lúc đó người vợ mới phản ứng.

“Mẹ, như mẹ vừa nói, hơn nữa, bố hiện tại đang ở nhà.”

“Mẹ thấy ba ngày nay con chán nản nên mới chiều con. Từ nay về sau…” Người vợ chưa kịp nói xong thì người con trai đã ngắt lời mẹ: “Được rồi được rồi, con biết mẹ yêu con nhất. Ờ… con lau xong rồi…”

Cậu con trai vò nát chiếc khăn giấy đã lau thành một quả bóng rồi ném vào thùng rác bên cạnh. 

Sau đó anh lấy ra vài tờ giấy lau sạch vùng kín, rồi lau sạch vết bẩn trên sàn nhà. 

Thấy hai mẹ con bắt đầu thu dọn quần áo, tôi nhẹ nhàng rời đi, tắt vòi nước trong phòng tắm, cố gắng bình tĩnh lại nhưng phát hiện cặc mình vẫn cương cứng. Vì lý do nào đó, cơn nóng trong lòng tôi đã lâu không thể nguôi ngoai. 

Thậm chí tôi còn cảm thấy trong lòng mình làm gì cũng có bóng dáng mờ nhạt nhưng lại không thể diễn tả được. 

Đêm nằm trên giường tôi nghĩ lúc này vợ tôi nằm bên cạnh đang mang thai, đứa bé là con trai tôi. Cảm giác này thật khó chịu ngay cả đối với bất kỳ người đàn ông nào. 

Tôi nhớ rằng khi vừa phát hiện ra chuyện loạn luân giữa hai mẹ con, đầu óc tôi nhất thời bối rối nhưng lý trí đã khiến tôi tỉnh táo. Khi tôi nhất quyết trả thù theo cách của một người đàn ông, thay vì làm ầm ĩ như một chú hề và trì hoãn tương lai của mình. 

Sau này, khi anh ta lén nhìn mẹ chồng làm tình để thỏa mãn kiến ​​thức của bản thân hoặc ham muốn thống trị bất thường, nó được định nghĩa đơn giản là việc làm tình giữa mẹ và con trai. Nhưng hôm nay khi biết vợ có thai con trai, lòng tự trọng của người đàn ông trong phút chốc bị tổn thương nặng nề, tâm lý của chính mình và thể chất của vợ đều suy sụp. 

Thật hiếm khi tôi bị mất ngủ. Đôi khi tôi nghĩ liệu kế hoạch cuối cùng của mình có thể tàn nhẫn hơn không, và đôi khi tôi nghĩ liệu có cách nào để chia cắt vợ con rồi tiếp tục sống với vợ hay không. 

Tôi không biết tại sao tôi lại nảy ra ý định thỏa hiệp. Có lẽ sau khi hoàn toàn mất đi quyền chiếm hữu vợ, tôi mới nhận ra rằng trong thâm tâm mình vẫn còn yêu vợ. Những năm qua, tôi luôn là niềm tự hào của vợ và vợ cũng là niềm tự hào của tôi. Phải đến khi con trai trở thành niềm tự hào của chúng tôi thì gia đình này mới có thể sụp đổ bất cứ lúc nào. Nhìn lại thì có vẻ hơi khó tin. 

Nhưng cuối cùng, phẩm giá của một người đàn ông đã khiến tôi không chút do dự tin rằng chỉ có giải quyết được thì nỗi đau mới vơi đi! 

Bằng cách này, tôi đã trải qua kỳ nghỉ xuân trong cuộc sống tưởng chừng như yên bình. Tôi không biết những ngày vừa qua đã trôi qua như thế nào. Tôi chỉ biết rằng có lẽ bận rộn sẽ khiến tôi cảm thấy dễ chịu hơn. Điều duy nhất khiến tôi không cáu kỉnh là tôi không phát hiện ra vợ và con trai mình lại ngoại tình. 

Sau ngày thứ tám vào lớp tám, học bạ của con trai tôi cũng được gửi qua. Con thi rất tốt, đứng thứ 6 cả lớp và lớp 39. Dù rất không vui nhưng tôi vẫn giả vờ rất tự hào về con trai mình. 

Trong khoảng thời gian này, tôi đã gọi điện nhiều lần và luôn viện lý do quá bận. Cho đến thứ Tư đầu tiên sau giờ làm, khi về đến nhà, tôi thấy sắc mặt vợ tôi hơi tái nhợt và có vẻ hơi yếu đuối. Tôi chợt nghĩ chắc hẳn vợ tôi đã phá thai. "Tiểu Hiệp, sức khỏe của em không thành vấn đề, sao sắc mặt em lại tệ như vậy?"

"Hả? Không...không có gì nghiêm trọng cả. Chỉ là tôi không chú ý giữ ấm nên bị cảm thôi."

Khi tôi hỏi cô ấy câu hỏi này, vợ tôi rõ ràng cảm thấy có lỗi và trả lời một cách hoảng hốt, nhưng tôi lại cảm thấy hơi khó chịu khi nhìn cô ấy. 

"Tối nay ngủ sớm đi, ăn tối xong tôi sẽ rửa bát."

"A? Không sao đâu, chỉ hơi lạnh thôi, không sao đâu."

"Thỉnh thoảng rửa bát, coi như lao động." Tôi nhất quyết đòi nhận việc, vợ tôi không thể từ chối được nữa. Có lẽ cô ấy đã bị lây nhiễm bởi sự chu đáo của tôi. Mắt vợ tôi có vẻ hơi ươn ướt nhưng tôi cũng không chỉ ra. 

Sau bữa tối, tôi dọn dẹp đống bừa bộn như đã hứa. Vợ tôi đi ngủ sớm. Sau khi rửa bát và xem TV ở phòng khách, tôi quay lại phòng ngủ để ngủ. 

Lên giường xong, vợ tôi ôm cánh tay tôi, rúc vào người tôi, như có điều gì muốn nói nhưng cuối cùng lại không nói ra. 

Khoảnh khắc vợ ôm tôi, tôi cảm thấy người mình cứng đờ vì không biết nên phản ứng thế nào. Tôi cảm thấy có chút mâu thuẫn và có chút đau khổ. 

Trong mắt tôi, cách cư xử của vợ cho tôi biết trong lòng cô ấy cũng có rất nhiều tâm tư. Có thể hình dung người phụ nữ ngoại tình sau lưng chồng và đối tượng chính là con trai của bà ta. Khi không thể thoát khỏi dục vọng, cô phát hiện ra mình đang mang thai đứa con của con trai mình, nhưng cô không thể thoát khỏi đứa trẻ. 

Tôi tin rằng nỗi đau thể xác và tinh thần do việc phá thai của người vợ gây ra có thể đã khiến cô ấy phải xem xét lại mối quan hệ trái đạo đức giữa mẹ con. 

Những ngày tiếp theo, bầu không khí trong nhà có chút kỳ lạ. 

Khi tôi đi làm về, giữa vợ và con trai tôi có chút ghẻ lạnh. Thật không may, tôi không biết chuyện gì đã xảy ra với hai mẹ con trong ngày hôm đó. 

Cuối tuần, sau bữa trưa, con trai tôi đi mua sắm với các bạn cùng lớp, nhưng trong mắt nó hiện lên vẻ bất bình như trẻ con. Trong giây lát, tôi có ảo tưởng rằng anh ấy vẫn còn là một đứa trẻ. 

Sự thay đổi giữa mẹ con khiến lòng tôi vui mừng khôn tả, có lẽ thể xác vợ tôi gần như đã bình phục nên tối lại dùng cơ thể gửi cho tôi lời nhắc nhở về tình dục, và tôi đã đáp lại. 

Thực sự đã lâu rồi tôi chưa quan hệ tình dục với vợ mình. Khi con cặc của tôi đi vào cơ thể vợ và hai chân vợ quấn quanh eo tôi, tôi mới phát hiện ra rằng tôi và vợ vẫn có sự hiểu biết ngầm như vậy. Đêm đó dường như quay trở lại vài năm trước. 

Sau cuối tuần, kỳ nghỉ đông của con trai tôi chỉ còn chưa đầy một tuần nữa. Khi tôi về nhà vào buổi tối, tôi cảm thấy sự bất bình của con trai tôi đầy sự thiếu kiên nhẫn, với lượng hormone đặc trưng của những cậu bé vị thành niên dâng cao. 

Tôi không biết vợ tôi sẽ giải quyết chuyện này như thế nào. Những ngày này cũng là lần đầu tiên trong sáu tháng qua tôi lưỡng lự. Lần đầu tiên tôi nghĩ có lẽ vấn đề này sẽ qua đi. 

Vào thứ Ba và thứ Tư, tôi dường như cảm thấy một sự bất lực tuyệt vọng nào đó hiện lên trong mắt con trai tôi. Tối thứ Năm, không khí bên bàn ăn thật lạnh lẽo, tôi phải phá vỡ sự im lặng: “Không sao đâu, bài tập về nhà nghỉ đông của cậu đã làm xong chưa?”

“Ồ, mọi chuyện đã xong rồi.”

"Cậu còn muốn mua gì nữa không? Chủ nhật tôi sẽ đi học lại nên phải chuẩn bị sẵn sàng mọi thứ."

"Nó gần đến rồi, về cơ bản mọi thứ đã sẵn sàng."

Giữa cuộc trò chuyện đơn giản, bữa tối kết thúc, rồi màn đêm cũng kết thúc, thật khó tin rằng ngày tháng trôi qua vội vã đến thế. 

Sự xuất hiện của thứ Sáu tượng trưng cho sự xuất hiện của ngày cuối tuần, nhưng thứ Sáu cũng là ngày thường tổ chức các bữa ăn. Công việc sau Tết dần dần tiến triển một cách có trật tự. Trong khi các đơn vị, ban ngành đang từng bước làm việc thì lãnh đạo tỉnh đến kiểm tra. 

Trên thực tế, mọi người đều hiểu đó chỉ là nhiệm vụ tiếp tân nên sau khi chuẩn bị quà, một số lãnh đạo cấp cao trong đơn vị và hai đồng nghiệp nữ đã cùng bốn lãnh đạo đi ăn tối tại "Tầng Tianyi" ngon nhất thành phố, trong đó có tôi. 

Sau vài câu lịch sự, mọi người hòa vào nhau, tâng bốc, tỏ ra thân mật, uống xong ba ly rượu trắng và hai ly rượu trắng, họ đều say khướt. Trong khi uống rượu, họ bắt đầu nói chuyện về chính trị và tình hình đất nước. Đây cũng là thói quen chung của mọi người trong vòng tròn của chúng tôi. Khi họ đang nói chuyện và uống rượu, một thủ lĩnh tên Lin bắt đầu chạm vào Tiểu Trịnh. 

Tiêu Chính hôm nay thoạt nhìn đã ba mươi bảy tám mươi tuổi, nhưng lại đẹp trai, có năng lực trong công việc nên hiện đã là phó trưởng phòng Tài chính. Tuy nhiên, khi cựu phó trưởng phòng bị điều động vì bệnh tật và một phó phòng mới được thăng chức, Tiểu Trịnh dường như đã có một thỏa thuận quyền lực với trưởng phòng Li, và anh ta có thể được coi là một nửa người tình của Lão Li. Lão Lý cũng ngồi vào bàn ăn nhưng không hề khó chịu chút nào.

Một đồng nghiệp nữ khác là trợ lý của Lão Quách ở phòng Nhân sự. Cô ấy không già lắm. Cô ấy tốt nghiệp đại học cách đây ba bốn năm và gia nhập đơn vị của chúng tôi thông qua một mối quan hệ sau khi tốt nghiệp. Cô ấy vừa mới kết hôn vào năm ngoái. Tuy nhiên, điều kỳ lạ là những người đàn ông ngồi cùng bàn ăn rõ ràng lại quan tâm đến Tiêu Chính hơn. Uống rượu, tình dục, quyền lực và sự giàu có là tất cả những gì đàn ông đam mê.

Văn hóa thuyết phục người dân uống rượu của người Trung Quốc thực sự có hại cho cơ thể. Dù uống rất nhiều nhưng sau khi uống hai ba ký rượu trắng, tôi cảm thấy chóng mặt, bụng khó chịu. Tôi vào nhà vệ sinh nôn trước khi bữa ăn kết thúc trước khi cảm thấy dễ chịu hơn. 

Thật không may, sau khi chia tay bên ngoài khách sạn, tôi bị gió lạnh tạt vào, không khỏi chạy đến bồn hoa và nôn mửa.

Vì không thể lái xe sau khi uống rượu nên tôi đã đậu xe ở nơi làm việc sau giờ làm việc.

Người gác cửa giúp tôi gọi taxi. Sau khi tôi lên xe, tài xế nói với giọng nhí nhảnh: "Sư phụ, tôi đã uống nhiều rồi."

"Không sao đâu, nhưng chúng ta cũng chẳng thể làm gì được. Đây là tiệc rượu. Không uống thì tha hồ vui đùa."

"Này, ở tuổi chúng ta, sức khỏe vẫn là quan trọng nhất. Từ mùi rượu trên người cậu, chắc chắn tôi đã uống ít nhất hai cân rượu trắng rồi." 

"Ha ha, gần như vậy."

Gần nửa tiếng sau, xe tới nơi. Sau khi trả tiền và xuống xe, tôi thấy cơn say tồi tệ nhất đã qua và hiện tại tôi vẫn tương đối tỉnh táo.

Sau khi từ từ đi lên lầu, tôi cũng không thèm lấy chìa khóa ra mà bấm chuông. Cánh cửa sớm mở ra. Vợ tôi đỡ tôi vào trong và giúp tôi cởi giày và áo khoác. Chiếc TV trong phòng khách đang bật. Có vẻ như vợ tôi đang đợi tôi. Cô quay lại và nhìn đồng hồ trên tường. Đã quá tám giờ.

Vợ tôi giúp tôi ngồi trên ghế sofa và rót cho tôi một cốc nước. "Hôm nay chắc chắn là ngươi uống nhiều rồi, không để ý thân thể!"

"Không nhịn được, có lãnh đạo rất giỏi uống rượu, thích uống quá nhiều." Súc miệng xong, vợ đỡ tôi vào phòng ngủ nằm xuống. Cô ấy lấy chậu nước từ phòng tắm ra, lau mặt và tay cho tôi, cởi quần áo và đắp chăn cho tôi. 

Thực ra lúc này tôi còn dư sức để tắm rửa, thậm chí còn đi tắm, nhưng hai ba cân rượu cũng không hết nên tôi lười bỏ công sức ra.

Giường rất thoải mái nên tôi nhắm mắt chuẩn bị đi ngủ, trong khi vợ tôi xách chậu rửa ra ngoài. Có lẽ lúc này tôi gần như say khướt và bất tỉnh. Trên thực tế, ai đã từng uống rượu đều biết rằng người ta thực sự rất tỉnh táo sau khi uống xong rượu. 

Người vợ vừa mới xách chậu rửa ra khỏi phòng ngủ được vài bước thì dừng lại.

"Thiên Tình, tiểu tử ngươi làm cái gì vậy? Ta sợ đến suýt đổ nước."

“Mẹ ơi, con cảm thấy như mình sắp chết thật rồi.” Con trai tôi nói trong đau buồn. Có lẽ vừa rồi anh ấy nhìn thấy tôi say khướt ở cửa phòng ngủ, tưởng tôi đã ngủ say nên không nén giọng nói. 

"Mẹ, con mất tập trung cả ngày, hôm nay đi mua sắm với các bạn cùng lớp, đầu óc con hoàn toàn không để ý đến những chuyện ngoài ý muốn xảy ra xung quanh, thậm chí còn bị xe tông. Nhìn xem, trên cánh tay con có một vết bầm tím lớn như vậy."

"Trời ơi, sao va chạm mạnh thế?" Mặc dù tôi không nhìn thấy bất kỳ vết bầm tím nào nhưng qua giọng điệu ngạc nhiên của vợ tôi, tôi biết rằng vết thương rất nghiêm trọng. 

"Sao em lại bất cẩn như vậy? Nhưng Thiên Thanh, em không suy nghĩ kỹ về việc xấu chúng ta đã làm nhiều ngày nay sao?"

"Nhưng, nhưng mẹ ơi, con rất thích mẹ. Cảm giác như con chỉ thuộc về mẹ. Giống như nghiện ma túy vậy. Khi mẹ nghiện, mẹ sẽ cảm thấy toàn thân khó chịu và xuất hiện ảo giác. Cảm giác như mẹ không muốn con, con sẽ chết. Woo hoo hoo..." Vừa nói, con trai anh bắt đầu khóc. 

Ôi chúa ơi, con trai tôi, vốn đã là một người đàn ông nhỏ bé, lại bắt đầu khóc như thế này. 

Khoảnh khắc này khiến người vợ bối rối. Thấy con trai ngơ ngác, bà nghe thấy tiếng chậu rửa đặt trên sàn. Sau đó, người vợ an ủi anh: "Hãy ngoan nhé... anh không khóc thì đừng khóc. Trời trong xanh thì đừng khóc".

Tôi duỗi thân trên ra khỏi giường và cố hết sức nhìn về phía cửa. Tôi thấy vợ tôi ôm chặt con trai trong tay cách cửa một bước. Vì con trai đã cao hơn vợ tôi nên đầu gối của con trai bị cong và đang ngồi xổm. Tư thế này nhìn từ bên cạnh có vẻ hơi buồn cười. 

Người con trai đưa tay ôm lấy vợ, đẩy cô vào tường. Hai người dần dần đi vào điểm mù của tôi: “Mẹ ơi, việc chúng ta làm trước đây có thể có lỗi với bố, nhưng chúng ta đã làm rồi, bây giờ mẹ có sẵn lòng làm tổn thương con nữa không?”

“Được rồi, Điền Tình, mẹ sẽ không để con bị thương nữa đâu.” Tuy rằng không thấy được thân thể của mình, nhưng có thể nghe được hơi thở của bọn họ càng ngày càng nặng nề: "Không được, Điền Thanh, không sao, ngày mai chúng ta tìm thời gian ra ngoài đi. Hôm nay bố con ở nhà quá nguy hiểm."

"Đừng lo lắng, bố đã say rồi, chắc hẳn ông ấy đã uống rất nhiều, mùi rượu nồng nặc như vậy, đến ngày mai mới tỉnh lại. Mẹ, con thật sự không thể chịu đựng được nữa..."

“Vậy thì đừng ở đây nữa, về phòng đi, ừm…” Người con trai dường như không nhịn được muốn xử tử vợ mình ngay tại chỗ. 

Linh hồn tà ác vốn đã bị khuất phục dần dần trong nhiều ngày nay bỗng nhiên sôi sục trở lại, điều này khiến tôi vững tin vào kế hoạch trả thù trong tương lai là tất yếu của mình. 

Tiếng nam nữ âu yếm, hôn nhau khiến người tôi nóng bừng như vừa uống rượu cách đây một giờ. “Anh có nhớ anh đã hứa với em thế nào không?”

"Cái gì?"

"Tôi biết nhóc con không để tâm đến điều đó. Bao cao su, bao cao su."

"Được rồi, hãy nghe lời mẹ. Từ giờ trở đi Điền Tình sẽ nghe lời mẹ."

“Vậy chúng ta về phòng anh nhé.”

"Nhưng trong phòng tôi không có bao cao su."

- Này nhóc, cháu về phòng đợi mẹ nhé.

Biết vợ đi về phòng ngủ, tôi lập tức trở lại giường, đắp chăn một bên đầu, nheo mắt nhìn vợ lặng lẽ đi đến bên giường, liếc nhìn tôi, xác định chắc chắn rằng tôi đã ngủ. Tôi nhẹ nhàng mở ngăn kéo cạnh giường, đó là nơi chúng tôi cất bao cao su.

Nhìn người vợ nhếch nhác bước ra khỏi phòng ngủ, tôi cũng đứng dậy khỏi giường, tắt đèn phòng khách, bưng chậu nước ra khỏi cửa, rón rén đến gần phòng con trai.

Vì máy điều hòa đang bật nên cửa phòng con trai tôi đóng kín. Tôi ghé sát vào cửa và lắng nghe. Có lẽ là do chủ nhân của ngôi nhà đã trở thành kẻ trộm quá nhiều lần. Thực ra tôi cảm thấy như đã quen rồi: “Thằng nhóc này cởi hết quần áo nhanh thế”. 

"Mẹ ơi, con thấy khó chịu quá. Mẹ ơi, để con cởi nó ra cho mẹ nhé."

"Không, ngươi sẽ chỉ là kẻ phá hoại."

"Ừ, nghe tôi nói đây."

"Pfft, bây giờ tôi rất ổn, nhưng tôi không biết sau này tôi sẽ tệ đến mức nào."

"Sao thế? Tôi sẽ chỉ đối xử tốt với mẹ tôi thôi."

“Phanh…” Hai người ném mình xuống giường, “Chậm một chút, mẹ giúp con đeo bao cao su vào.”

"Được rồi!" Hơn mười giây sau, "Mẹ, con vào đây."

"Ừ, vào từ từ thôi... ừm... nóng quá, cậu có thể nhịn được không?"

Khi tôi nghe thấy con trai tôi nhập vào cơ thể vợ tôi, tôi đã mong đợi rằng lúc này sự chú ý của họ sẽ đổ dồn vào nhau. Tôi nhẹ nhàng xoay tay nắm cửa, mở hé cửa, đột nhiên một dòng nước ấm xộc thẳng vào mặt.

Căn phòng tối om ngoại trừ chiếc đèn ngủ nên tôi chắc chắn họ không thể nhìn thấy tôi.

Lúc này, hai mẹ con cùng khỏa thân. Người con trai nhập vào cơ thể vợ trong tư thế truyền thống nhất. Thân dưới bị đẩy ra đẩy vào để trút hết dục vọng bao ngày nay. Người vợ âu yếm chạm vào mặt con trai và âu yếm nói: “Chậm…chậm thôi…ôi…nóng quá…ôi…”

Người con trai có vẻ thực sự chán nản. Vừa dùng hết sức địt vợ, anh vừa nói: “Thật sướng quá mẹ ơi… Con thuộc về mẹ, và mẹ thuộc về con…”

"Ừ, mẹ là của con, ngoan nhé...ồ...chậm thôi..."

Thật đáng tiếc khi con trai tôi không thể giảm tốc độ, và cơ thể căng thẳng của nó liên tục chuyển động pít-tông. Có lẽ vì họ cho rằng tôi say trên giường, cửa phòng ngủ cũng đóng kín nên tiếng rên rỉ không bị đè nén, khoái cảm nam nữ bộc phát không chút che giấu.

Con trai ham muốn bao nhiêu ngày nay đã sắp xuất tinh, chưa đầy năm phút nữa là sắp xuất tinh. "Mẹ ơi, con chịu không nổi nữa, con sắp xuất tinh rồi, con nhịn không nổi nữa!"

"Thôi nào, hãy cương cứng lên, đừng giữ nó lại." Người vợ động viên con trai bằng cách nhẹ nhàng vuốt ve một bên mặt cậu.

"Chà, tôi ra rồi! Ah!" Người con trai co giật vì sốc. Con cặc của anh giật mạnh một lúc rồi ấn mạnh vào phần dưới của vợ. Sau khi nó từ từ lắng xuống, anh từ từ rút nó ra. Anh cởi bao cao su ra khỏi con cặc đang dần yếu đi của mình. Bạn có thể thấy lần này con trai ông ấy xuất tinh rất nhiều.

"Mẹ ơi, con muốn nhiều hơn nữa." Người con trai nằm trên xác vợ với vẻ mặt mãn nguyện.

"Tôi biết điều đó nên mẹ lấy hai chiếc bao cao su."

"Mẹ, mẹ thật tốt bụng, tsk!" Người con trai vừa nói vừa hôn lên má vợ: “Mẹ ơi, nhiều ngày như vậy con chịu không nổi, sau này con sẽ làm cho mẹ yên tâm hơn”. 

Người trẻ là người trẻ. Trong vòng mười phút, cặc của con trai ông lại cương cứng trở lại. Người con trai chủ động nhặt chiếc bao cao su còn lại và xé nó ra. Anh nóng lòng muốn nhét con cặc của mình trở lại vào âm hộ của vợ. Sau vài lần thúc, cậu con trai lại bắt đầu muốn đổi tư thế: “Mẹ, chúng ta làm kiểu doggy nhé?”

"Anh, anh vẫn nói mình tốt, nhưng lại bắt đầu làm xấu phải không?"

“Sự thâm nhập kiểu doggy đi sâu hơn, khiến mẹ thoải mái hơn”.

"Được rồi được rồi, mẹ vẫn chưa biết con."

Sau đó hai người ngầm rút dương vật ra, người kia lật người nằm trên giường. Người con trai nhắm súng, xuyên qua mặt đất nóng ẩm và bắt đầu đâm nhịp nhàng.

"Mẹ..."

"Hả?"

“Lần trước anh đã hứa với em rồi.”

"À? Tôi đã hứa với cậu điều gì nữa nhỉ?"

"Tất lụa. Tuần trước tôi đã lén mua một đôi. Kết quả là mấy ngày trước chúng ta đã xảy ra chiến tranh lạnh..."

"Hả? Hồi nhỏ cậu đi mua tất à? Cậu không bị cười nhạo à?"

"Tôi đến đó khi có ít người." 

"Nhân viên bán hàng không cười nhạo bạn?"

"Làm sao vậy? Nhân viên cửa hàng vẻ mặt 'Con hiểu rồi'. Mẹ, lát nữa mẹ có thể chỉ cho con cách mặc nó được không?"

"Chờ một chút? Sau khi nhìn thấy em lại cảm thấy ham muốn thì anh phải làm sao? Ngày mai chúng ta làm nhé. Ngày mai chúng ta cùng đến khách sạn Yixing. Anh coi đó như một lời động viên đối với em."

"Thật sao? Mẹ là nhất..."

Được rồi, dù ngày mai đã được an bài, hai mẹ con thật sự không thỏa mãn với mong muốn của mình.

Con trai tôi tuy đẩy mạnh nhưng do mới xuất tinh một lần và đeo bao cao su làm giảm độ nhạy của quy đầu nên đã hơn 20 phút trôi qua mà vẫn chưa có dấu hiệu xuất tinh.

"Ồ...Tianqing...cố lên...mạnh lên...ồ...Tianqing, đừng kìm nén, cứ xuất tinh nếu muốn."

Lúc này vợ tôi đã nũng nịu và rên rỉ liên tục. 

“Nhưng mẹ ơi, con thực sự chưa muốn xuất tinh, con phát hiện việc đeo bao cao su có tác dụng, tức là thời gian xuất tinh lâu hơn.” 

"Hmm... Thật mạnh mẽ. Mẹ có cảm giác như sắp đến vậy..."

“Mẹ, lần này con nhất định sẽ làm cho mẹ đạt cực khoái hai lần.” Khi người con trai nói, anh ta đột nhiên trở nên sung sức hơn và bơm phần thân dưới của mình mạnh hơn.

Cùng với tiếng rên rỉ "ôi ôi" của vợ, anh kích thích âm đạo của vợ: "A! Không được nữa! Thiên Thanh, mẹ đi đây! Ôi! Mạnh hơn nữa! Nhanh lên! Biến mất! Biến mất!" 

Toàn bộ vòng eo của người vợ vặn vẹo không thể kiểm soát, cuối cùng toàn thân mềm nhũn như thể đột nhiên bị xẹp xuống.

Khi người con trai nhìn thấy cơn cực khoái của vợ qua đi, anh ta dần dần ngừng co giật rồi rút ra. 

"Mẹ ơi, con không xuất tinh được. Vừa rồi con có cảm giác như lần đầu tiên con xuất tinh hoàn toàn vậy." 

"Không biết trong lòng đang suy nghĩ điều gì sao? Nhưng phải đeo bao cao su vào, không được phép cởi ra!"

"Tôi biết. Khi mẹ nói con đeo bao cao su thì hãy đeo bao cao su vào. Ý tôi là thay đổi vị trí và địa điểm."

Vừa nói, người con trai vừa đứng dậy, đứng cạnh giường, kéo xác vợ đối diện với mình, đặt hai tay lên đầu gối, dang rộng hai chân, thọc cặc vào âm đạo của vợ rồi ra hiệu cho vợ quấn hai chân vào eo mình rồi bế vợ đi từ từ về phía cửa.

Tôi giật mình khi nhìn thấy con trai mình đang bế vợ đến gần. Tôi vội đóng cửa phòng ngủ lại rồi rón rén trở lại phòng ngủ rồi nằm xuống giường. Trong đêm tối, tôi có thể nghe thấy tiếng bước chân con trai ôm vợ và dần dần đi về phía phòng ngủ của tôi. Tôi dường như đã đoán được con trai tôi muốn làm gì. Tôi hơi che đầu bằng chăn, chừa khoảng trống bên ngoài mà mắt tôi có thể nhìn thấy.

"Chết tiệt, đây là phòng ngủ của bố cậu." 

"Suỵt... Mẹ ơi, nếu không vào thì chúng ta sẽ ra ngoài sớm thôi. Bố say rồi không dậy đâu."

Tôi nhìn thấy con trai tôi bế vợ ra ngoài cửa phòng ngủ. Vì ánh sáng mờ nên tôi khó có thể nhìn rõ chúng. 

Người con đặt vợ xuống và nói: “Mẹ ơi, bám chặt vào khung cửa nhé”.

"Đứa trẻ này biết xấu." Mặc dù người vợ phàn nàn nhưng cô vẫn làm theo lời dặn. Cô đứng ngoài cửa, hai tay giữ khung cửa hạ người xuống, ngửa mông ra sau, mặt hướng vào phòng ngủ. Qua khe hở, tôi nhìn thấy vẻ mặt ngập ngừng, hồi hộp và có chút phấn khích của vợ. 

Người con trai ôm mông vợ từ phía sau, duỗi thẳng thân dưới, nghe thấy vợ nhẹ nhàng “ồ” thì con trai bắt đầu đẩy từ phía sau. 

Lúc đầu, vợ tôi mím môi không kìm được tiếng rên rỉ, nhưng khi con trai tiếp tục kích thích, cô ấy bắt đầu mất kiểm soát và vội vàng dùng một tay bịt miệng lại, nhưng tôi vẫn nghe được tiếng “Ừ ừ” nhẹ. 

Lúc này, con trai có lúc nhắm mắt ngẩng đầu hưởng thụ thân thể mẹ, có lúc lại nhìn tôi dưới chăn tìm kiếm khoái cảm. 

Trong màn đêm yên tĩnh, tiếng “tát” vật lý vang lên từ ngoài cửa, tiếng rên rỉ “Uh-huh” của vợ tôi bị bao phủ bởi bàn tay khiến tôi vô cùng khó chịu. Tôi cũng muốn đứng lên giải quyết sự việc ngay tại chỗ, nhưng nghĩ rằng mất cả hai bên cũng không đáng nên tôi kìm nén cơn tức giận để thực hiện phương án cuối cùng. 

Sau khoảng hai mươi phút đau đớn, những cú đẩy của con trai tôi ngày càng nhanh hơn, như thể nó sắp xuất tinh lần nữa. 

Ngược lại, người vợ dường như không thể bám chặt vào khung cửa và trông như sắp lên đỉnh. Lúc này, người con trai không thể kiềm chế được bản thân. Khi nhìn đến đây, anh ta lẩm bẩm với giọng trầm. Âm thanh không lớn, người bình thường đang ngủ cũng không thể nghe được, huống chi là người say rượu ngủ quên. Nhưng tôi đã tỉnh táo.

"Bố, nhìn này, con đụ mẹ...ôi...thoải mái quá...thoải mái quá...Bố ơi, đứng dậy nhìn xem, vợ bố đang bị con đụ...âm hộ vợ bố sướng quá...chúng ta sắp lên đỉnh rồi...Bố, vợ và con trai bố sắp đạt cực khoái rồi, ôi..."

Con cặc của con trai đã đạt đến giới hạn. Người vợ nheo mắt che miệng, toàn thân run rẩy: "Bố...con sắp xuất tinh. Con sẽ xuất tinh vào âm hộ của vợ bố!" 

Dù lúc này người con trai có đeo bao cao su nhưng nhìn như sắp xuất tinh vào cơ thể vợ thật. 

"Ồ!" Người con hét lên, cả hai mẹ con đều nằm rũ ra ngoài cửa phòng ngủ.

Trong bóng tối, tiếng thở hổn hển của hai người hồi lâu không thể lắng xuống. Con trai trần truồng ngồi dưới đất, ôm vợ vào lòng: “Mẹ ơi, sướng quá, xuất tinh sướng quá.”

"Bạn có đầy đủ các ý tưởng tồi."

"Nhưng nó thực sự rất thú vị và thoải mái. Mẹ ơi, mẹ có cảm thấy như vậy không?"

"Chà, mẹ đã rất lo lắng. Những gì con nói sau đó khiến mẹ vừa xấu hổ vừa phấn khích."

“Lời gì cơ?”

“Này, cậu quên những gì cậu nói rồi à?”

"Con vừa nói nhiều điều, làm sao con biết đó là gì? Mẹ ơi, nói nhanh cho con đi..."

"Cứ...cứ để bố cậu đứng dậy và xem cậu đụ tôi..."

"Hehe, tôi cũng thích nó nhất."

"Được rồi, mau đứng dậy đi, sàn nhà lạnh lắm, cẩn thận bị cảm."

"Vâng."

Hai mẹ con đứng dậy khỏi sàn và rời đi. 

Một lúc sau, có tiếng nước phát ra từ phòng tắm. 

Gần hai mươi phút sau, vợ tôi lặng lẽ quay lại phòng ngủ, cẩn thận chui vào giường rồi nhanh chóng chìm vào giấc ngủ.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 16 Người mẹ xinh đẹp mặc tất đen của con trai

Vợ tôi ngủ thiếp đi bên cạnh tôi, có vẻ như cô ấy thực sự hơi mệt. 

Và tôi không còn do dự nữa và đã củng cố niềm tin trong lòng mình. 

Không còn trở ngại nào trong tâm trí và mọi suy nghĩ đều rõ ràng, tôi nhanh chóng chìm vào giấc ngủ. 

Khi tôi thức dậy thì trời đã tối, từ trong bếp có thể nghe thấy tiếng vợ nấu ăn. 

Tôi mặc quần áo, vào phòng tắm tắm rửa rồi đi đến nhà hàng. 

Bữa sáng đơn giản gồm trứng tráng với hành lá, dưa chuột và cơm trắng được dọn sẵn trên bàn. 

Vợ tôi thấy tôi đến liền lo lắng hỏi: “Tối qua anh uống nhiều quá, dạo này khỏe không?”

"May mắn thay, tôi cảm thấy tốt hơn sau khi ngủ ngon."

"Vậy thì tốt, tôi sẽ gọi điện cho Tianqing ăn tối." Nói xong, vợ tôi đi sang phòng con trai, tôi ngồi xuống và bắt đầu ăn. 

Gần ba bốn phút sau, người vợ bước ra khỏi phòng con trai. Tai cô hơi đỏ lên, hình như cô lại đang chơi đùa với con trai mình. 

Sau đó cậu con trai cũng ra khỏi phòng, đi vào phòng tắm, tắm rửa thật nhanh rồi ngồi vào bàn ăn. 

Trong bữa sáng, mọi thứ đều rất bình thường. Tôi đang lướt Internet trong phòng làm việc, còn vợ tôi đang xem TV trong phòng khách. Con trai tôi cũng đang lướt Internet trong phòng nhưng một lúc sau nó lại chạy ra phòng khách xem TV cùng mẹ. 

Đã gần mười giờ vợ tôi vào bếp chuẩn bị bữa trưa. 

Gần 11 giờ, bữa trưa đã sẵn sàng và chúng tôi bắt đầu ăn trưa. 

Trên bàn ăn, ăn được nửa chừng, vợ tôi nói: “Chiều về phải chăm tóc. Thời tiết hanh khô quá, tóc cũng khô”.

"Ừ," tôi đáp. Con trai tôi không có phản ứng gì, nhưng có lẽ nó sẽ tìm lý do để ra ngoài sau khi vợ đi ra ngoài. Tôi nhớ lại cuộc trò chuyện ngày hôm qua giữa vợ và con trai, hình như con trai tôi đã chuẩn bị tất đen cho vợ. Tưởng rằng mình còn chưa thưởng thức nên không khỏi ghen tị, nhưng vẫn không nhịn được muốn nhìn xem một chút. 

Nghĩ rằng bọn họ nên đến địa điểm cũ "Khách sạn Yixing", để tiện quan sát, tôi chủ động nói: "Buổi chiều tôi phải tiễn các lãnh đạo nên sau bữa trưa tôi phải rời đi. Khoảng năm sáu giờ tôi mới về. Nếu về muộn, cậu có thể ăn trước mà không cần đợi tôi."

"Ừ, hiểu rồi."

Trên mặt người con trai lộ ra vẻ hưng phấn khó giấu. Này, con thú nhỏ này đã bị mắc kẹt trong đó, không thể tự mình thoát ra được.

Tôi rời đi sau bữa trưa. 

Tôi lái xe đến khách sạn Yixing. Tôi tìm một bãi đậu xe phía sau một khách sạn nhỏ cách khách sạn hơn một nghìn mét, đỗ xe rồi đi bộ về khách sạn. Khi người phụ nữ ở quầy lễ tân nhìn thấy tôi, cô ấy có vẻ vui mừng khôn xiết khi được gặp lại tôi sau một thời gian dài vắng bóng. 

"Chúc mừng năm mới, thưa ngài." Nhìn bộ dạng bối rối của tôi, cô bé lúng túng nói: "Haha, tuy Tết đã trôi qua được một thời gian nhưng cũng có thể coi là một năm tốt lành. Thưa ngài, dạo này ngài thế nào rồi?"

Sự nhiệt tình của cô bé làm tôi hơi ngạc nhiên, đồng thời tôi cũng cảm thấy cô bé có ấn tượng tốt với tôi: "Ừ, không sao đâu. Cậu nhớ cặp đôi đó, khi chờ đợi, chúng ta sẽ cho họ phòng 417 như lần trước, sau đó mở phòng 419 cho tôi. Hai phòng này còn trống không?" Tôi đưa chứng minh nhân dân và một nghìn nhân dân tệ. 

Cô bé do dự một chút, nhưng dường như đã lấy hết dũng khí nói: "Thưa ngài, ngài không cần phải cho tôi thêm tiền. Và... và... nếu ngài có điều gì không thể nói, tôi sẵn sàng lắng nghe."

"Haha, nếu có cơ hội tôi sẽ làm, nhưng cậu nên lấy tiền trước đi." Nhìn cô gái nhỏ ở độ tuổi ngoài 20 này, thoạt nhìn có thể biết cô là một cô gái rất tốt bụng. Cô cũng hỏi về khách sạn này, thuộc sở hữu của gia đình cô bé này. Vì bố mẹ sức khỏe yếu nên cô gái đã từ bỏ chuyên ngành hướng dẫn viên du lịch sau khi tốt nghiệp và tiếp quản khách sạn này. 

"Ồ, cảm ơn bạn." Cô gái đưa thẻ phòng cho tôi, tôi quay người mỉm cười đi lên lầu. 

Đi dọc hành lang, tôi không khỏi thắc mắc tại sao vợ tôi lại không hài lòng với một người đàn ông hấp dẫn như tôi. 

Khi tôi bước vào phòng 419, đồ đạc vẫn như cũ. Sau khi tháo TV ra, tôi thấy cái lỗ nhỏ vẫn còn đó. Tôi có thể nhìn rõ căn phòng bên cạnh qua cái lỗ nhỏ. 

Nằm trên giường nghỉ ngơi gần hai mươi phút, phòng bên cạnh có động tĩnh. 

Anh đứng dậy và đi đến cái lỗ nhỏ. Trong căn phòng bên kia cái lỗ nhỏ, hai mẹ con vừa bước vào phòng. 

Người vợ đặt túi xách lên ghế. 

Rõ ràng tối qua họ có mở tiệc nên người con trai dường như không quá lo lắng về thi thể của vợ mình. Những chiếc tất đen tương đối hấp dẫn hơn. 

Hai mẹ con cởi áo khoác, cậu con trai vội vàng lôi từ trong túi xách của vợ ra một chiếc túi lẽ ra phải đựng tất đen. 

Người con trai đưa chiếc túi cho vợ. Người vợ nhìn ánh mắt háo hức của con trai, hình như có chút xấu hổ. 

Quả thực, có chút xấu hổ khi phải mang tất đen trước mặt con trai mình. 

“Đừng nhìn mẹ như thế, con đi tắm trước đi mẹ sẽ thay đồ.”

"À? Được rồi." Người con trai hiện đã khá giỏi trong việc chiều lòng vợ cũng đồng tình: “Nhưng sau này khi ra ngoài, tôi chỉ có thể đi tất chân và áo lót”.

"Tôi biết rồi, tôi biết rồi, đi thôi."

Cậu con trai cởi bỏ quần lót rồi chạy vào phòng tắm. 

Người vợ nhìn thấy con trai rời đi, bà bật điều hòa rồi lấy đôi tất trong túi ra. Những chiếc tất là loại quần tất màu đen thông thường. Có vẻ như cậu con trai đã quá xấu hổ khi đến cửa hàng tình dục để mua đôi tất gợi cảm đó. 

Người vợ nhìn đôi tất, cười khổ, sau đó cởi từng bộ quần áo ra, xếp gọn gàng sang một bên cho đến khi chỉ còn lại chiếc áo ngực. 

Có lẽ để phù hợp với chủ đề tất đen hôm nay, hôm nay vợ tôi đã mặc một chiếc áo lót ren màu đen. Cô ngồi trên giường, gấp đôi tất lại, nhấc ngón chân lên, nhét vào trong, từ từ đẩy chiếc tất lên đến đùi, sau đó làm tương tự với chiếc còn lại, cuối cùng kéo chiếc tất lên và mặc quần tất vào. 

Lúc này vợ chỉ trắng đen, làn da trắng ngần trông càng quyến rũ hơn. 

Mặc quần áo xong, vợ tôi ngồi dựa vào tường trên giường. Ngồi được một lúc, cô có vẻ hơi ngượng ngùng, liền kéo chăn đắp lên người. 

Một lúc sau, con trai tôi từ bồn tắm bước ra, hoàn toàn khỏa thân, thậm chí còn không quấn khăn tắm. 

"Mẹ, mẹ thế nào? Mẹ có khỏe không? Mẹ đã mặc quần áo chưa?" Người con hào hứng chạy ra ngoài, đến bên giường vén chăn lên. Người con trai lúc này dường như choáng váng trước vẻ đẹp của vợ, dương vật đang cương cứng nửa chừng của anh đột nhiên trở nên cương cứng. 

“Mẹ…” Con trai nuốt nước bọt, “Mẹ thật xinh đẹp…”

Người vợ chợt vui mừng khi nhìn thấy sự ngu ngốc của con trai mình: "Pfft! Con bị tên biến thái này chết lặng à?"

Người con trai không khỏi ôm đôi chân đen xinh đẹp của vợ, một tay cho vào tay chơi đùa, còn tay kia đưa vào miệng không ngừng mút ngón chân. 

Người vợ cảm thấy hơi khó chịu khi bị con trai chạm vào. Cô vặn vẹo người và thở hổn hển, "Ừm... ừm, ngứa quá."

Nhưng làm sao con trai tôi có thể buông bỏ một vẻ đẹp như vậy? 

Anh hôn khắp lòng bàn chân, bắp chân, đùi của vợ rồi cuối cùng cũng chạm đến nơi kín đáo nhất. Người con trai cọ xát âm đạo của vợ qua chiếc tất, rồi đưa đầu lại gần và liếm thật mạnh. Dù đã cởi tất ra nhưng người vợ vẫn rên rỉ không chịu nổi.

Đùi của cô vô thức kẹp chặt đầu con trai mình. Người con trai không hề cảm thấy khó chịu mà vùi đầu vào việc quan hệ tình dục bằng miệng với vợ. 

Toàn thân người vợ run lên, liên tục rên rỉ. Lúc này, cặc của con trai đã cứng vô cùng. Anh ngồi dậy, mỗi tay giữ lòng bàn chân của vợ và bắt đầu xoa bóp cặc mình. 

"Trời nóng quá, Thiên Thanh, muốn thì đừng nhịn." Người vợ không khỏi thốt lên khi cảm nhận được sức nóng tỏa ra từ cặc của con trai mình. 

"Mẹ ơi, đây gọi là footjob. Thật vui khi được footjob với đôi chân tất đen xinh đẹp của mẹ." Người con trai ôm chân vợ liên tục xoa bóp với vẻ mặt vui vẻ. 

Nhưng lúc này, dục vọng của người vợ bị khơi dậy nhưng chưa được thỏa mãn, cô không nhịn được mà bóp ngực. 

Một lúc sau, cậu con trai dường như để ý tới màn trình diễn của mẹ. Anh ta hạ chân vợ xuống, dang chân ra rồi dùng tay kéo mạnh vào đũng quần. Một cái lỗ ngay lập tức được khoét ra, toàn bộ âm đạo của người vợ lộ ra ngoài. 

Con trai giơ cặc lên sát vào âm hộ vợ.

"Mẹ, chờ một chút!" 

"Con à, đừng tưởng con có thể hành động liều lĩnh chỉ vì khiến mẹ lo lắng. Chúng ta đã hứa với con sẽ đeo bao cao su."

"Mẹ ơi, ngày mai con phải đi học, lát nữa mẹ uống thuốc tránh thai nhé? Cách này an toàn lắm."

"Hãy coi đó là lời chia tay với đứa con trai yêu quý của bạn." Vừa nói, quy đầu của con trai cứ vẽ những vòng tròn lên lỗ đít của vợ. 

Người vợ có vẻ không chịu nổi, "Được rồi được rồi, lần này là ngoại lệ."

"Tuân lệnh!" Ngay khi con trai đồng ý, anh ta đâm con cặc của mình vào âm hộ vợ. 

"Ồ!" Cơ thể nóng bỏng của vợ tôi đột nhiên được giải phóng, cô ấy không khỏi rên rỉ. 

Người con trai cũng chịu đựng hồi lâu rồi mới từ từ bắt đầu đẩy. 

"Ồ! Mạnh hơn nữa! Vâng!"

"Mẹ ơi! Cảm giác thật tuyệt! Ôi!"

Một lúc sau, hai người đã có tâm trạng và tỏ ra phối hợp với nhau một cách khéo léo như một cặp đôi bình thường. Lúc này tôi không biết phải nghĩ gì nên lấy điện thoại ra bấm vào di động của vợ. 

Sau khi đi qua, điện thoại từ trong túi xách của vợ vang lên. Lúc đầu hai người cũng không để ý. Bảy tám giây sau, phu nhân rên rỉ kêu lên: "Ôi! Thiên Thanh, dừng lại, dừng lại trước, điện thoại!"

"Mẹ, đừng lo lắng, chúng ta sẽ quay lại sau." Con trai không muốn dừng lại mà vẫn đụ mạnh vào lồn vợ. 

"Cậu bé ngoan, dừng lại một chút. Có lẽ có chuyện gì đó quan trọng."

Người vợ dùng tay đẩy ngực con trai, con trai từ từ dừng lại. Người vợ thấy vậy vội quay lại, bò đến đầu giường mở túi xách, nhấc điện thoại, quay về phía con trai ra hiệu “suỵt…” để con im lặng. 

“Bố cậu gọi.”

"Này, Huệ Thành, có chuyện gì thế?"

"Sao trả lời lâu thế?"

“Tôi vẫn đang làm công việc chăm sóc điều dưỡng nên tôi để túi xách xa một chút.”

"Ồ, vậy thôi. Tôi sẽ không về ăn tối đâu. Tôi phải quay lại sau."

"Được rồi, ta hiểu rồi, ta cùng Thiên Thanh ăn cơm trước."

Lúc này, đúng như tôi dự đoán, con trai tôi tiến lại gần cơ thể vợ tôi và đưa cặc vào từ phía sau. 

"Ồ!" Người vợ hoảng sợ trước hành động của con trai. Bà nhanh chóng bịt micro điện thoại lại, quay sang con trai và nói: "Mẹ sắp chết!"

"Mẹ đi tiếp đi, thú vị quá, hay quá. Nói chuyện với bố luôn đi." Người con trai nói và bắt đầu đẩy. 

"Này, y tá vừa gãi da đầu của tôi, đau quá, ừm, không sao đâu."

"Chính là như vậy, vừa rồi tôi gọi về nhà cũng không có ai bắt máy."

"À, có lẽ con trai tôi ra ngoài chơi." Giọng điệu của người vợ có chút lúng túng, bà đưa tay ra sau định đẩy con trai ra nhưng đứa con lại hơi ngả người ra sau nên tưởng như tay người vợ đang vẫy giữa không trung. 

"Nhân tiện, khi về đến nhà tôi sẽ mang bộ đồ Lomon đen đó đi giặt khô. Ngày mốt tôi sẽ mặc nó đi họp."

"Được rồi, tôi hiểu rồi, còn gì nữa không?"

“Không, cậu có thể tự lo được.”

"Ừm, tạm biệt..."

Người vợ nhanh chóng cúp điện thoại, đặt điện thoại sang một bên, toàn thân mềm nhũn.

"Mẹ ơi, mẹ thật tuyệt vời, mẹ luôn bình tĩnh trong lúc khủng hoảng!" 

"Thật ngạc nhiên là bạn lại lớn đến thế! Bạn gần như gặp rắc rối!"

"Ừ, mẹ là tốt nhất!" Người vợ bị con trai đụ mạnh, dần dần quên mất chuyện đó, có lẽ là do hôm qua cô đã làm hai lần. Hôm nay sức chịu đựng của con trai rất tốt, sau khi vợ lên đỉnh một lần anh cũng không muốn xuất tinh. 

Tôi nhận thấy giới tính của con trai mình ngày càng tốt hơn theo thời gian, có thể đó là di truyền của tôi. 

Lần quan hệ này mất khoảng 20 phút trước khi người con trai xuất tinh giữa tiếng rên rỉ cực khoái của vợ. 

Hai người nằm trên giường thở hổn hển. Một lúc sau, chúng nói: “Mẹ ơi, sao bố vừa gọi điện về vậy?”

“Bố cậu nói ông ấy sẽ không về ăn tối.”

"Thật tuyệt, chúng ta có thể làm điều đó lâu hơn một chút."

"Con, nhưng Thiên Thanh, mẹ nhận thấy con dường như càng ngày càng giỏi việc này."

"A? Khía cạnh nào?"

"Đi! Con giỏi quá. Mẹ nói con làm tình càng ngày càng dài."

"Haha, mẹ thích lắm phải không?"

"Vâng."

"Hehe, mẹ là tuyệt nhất."

Hơn mười phút sau, cặc của cậu con trai lại cương cứng và ấn sâu vào cơ thể mẹ.

Tôi cảm thấy hơi mệt nên nằm xuống giường nghỉ, rồi vô tình ngủ quên giữa tiếng rên rỉ của hai mẹ con nhà bên cạnh. Tuy nhiên, vì chưa buồn ngủ lắm nên một lúc sau tôi bị đánh thức bởi âm thanh cực khoái. Tôi lấy điện thoại ra thì thấy mới hơn ba mươi phút mà cuộc ân ái nhà bên vẫn chưa kết thúc. Tôi dụi mắt, đứng dậy và đi đến cái lỗ nhỏ.

Lúc này, người con trai đang nằm trên giường, người vợ ngồi trên người anh đung đưa: "Tôi đi! Tôi đi! Tôi đi! A!" 

Người vợ lắc hông thật nhanh, tạo thành từng đợt sóng, cuối cùng nằm trên ngực con trai như mất hết sức lực.

"Thiên Thanh, mẹ đã xuất tinh trên người ngươi rồi, sao ngươi còn chưa tới?" 

"Mẹ, con cũng không biết, cảm giác rất dễ chịu, nhưng con lại không có cảm giác muốn xuất tinh."

"Ta cũng dùng miệng, cũng dùng nữ trên tư thế, dù sao mẹ cũng không có sức lực, ngươi có thể làm được."

"Được rồi, mẹ để con làm nhé." Vừa nói, người con trai vừa đặt vợ từ ngực sang một bên, để cô nằm xuống như một con chó cái, rồi nhập vào cô bằng kiểu doggy yêu thích của mình. “Mẹ ơi, mẹ hãy cho con thêm kích thích, nếu không con sẽ không xuất tinh được.”

"Ừ, tùy cậu thôi."

"Mẹ, con có thể nói xấu được không? Lần trước mẹ nổi giận, lúc quan hệ con cũng không dám nói xấu."

"Ồ, nói cho tôi biết, bạn chỉ đang hành động như một kẻ côn đồ phải không?"

"Ừ, con chỉ đóng vai xã hội đen thôi. Còn gì tệ hơn việc đụ mẹ ruột của con nữa không? Mẹ ơi, mẹ có thích bị con đụ không?"

"Ồ! Con thích lắm. Mẹ thích được con làm tình!"

"Ba đi cùng với thủ lĩnh. Mẹ, mẹ cùng con làm gì vậy?"

"Mẹ đang làm tình với con, Mẹ đang làm tình với con!"

"Mẹ, mẹ vẫn mang tất đen và đụ con. Bố thậm chí còn không thích thú."

"Ừ, đây là lần đầu tiên mẹ đi tất đen nên mẹ đụ con nhé!"

Cứ thế, hai người nói chuyện tục tĩu và quan hệ khoảng mười phút mà cậu con trai trông vẫn chưa có vẻ sắp xuất tinh. 

“Thiên Tình, đừng chần chừ nữa, mau vào đi, xuất vào trong cơ thể mẹ.”

"Mẹ, con thật sự chưa tới."

"Chúng ta nên làm gì?"

Người con trai suy nghĩ một lúc, rút ​​con cặc nhét vào trong người vợ ra và nói: “Mẹ ơi, con hiểu rồi”.

Người con trai đi tới công tắc và tắt đèn. 

Căn phòng đã kéo rèm nhưng sau khi tắt đèn, nó càng trở nên tối hơn.

Người con trai nhét chiếc gối vào trong chăn, làm chăn giống như có người đang ngủ rồi hài lòng nói với vợ: “Mẹ ơi, nhìn xem, chúng con chỉ tưởng tượng bây giờ bố đang ngủ ở đây thôi”.

Vừa nói, anh vừa bế vợ lên, để cô nằm cạnh chăn bông. 

"Mẹ, con vào rồi!"

Con cặc của con trai xuất tinh, chui vào âm đạo của vợ và bắt đầu xuất tinh. Một lúc sau, người vợ không khỏi rên rỉ. Người con trai thấy vậy liền đưa tay bịt miệng vợ, nhỏ giọng nói: “Mẹ ơi, mẹ hãy nhỏ tiếng đi, nếu không mẹ sẽ đánh thức bố”.

Người vợ gật đầu, con trai buông tay ra rồi bắt đầu thúc vào phần thân dưới của mình. 

Người vợ dường như đã nhập trạng thái và bắt đầu kìm nén tiếng rên rỉ của mình. Cô bị kích động đến mức không khỏi lấy tay che miệng, hạ giọng. 

"Mẹ, mẹ cảm thấy thật dễ chịu. Mẹ có nghĩ bây giờ bố sẽ tỉnh lại không?"

"Nếu giường rung chuyển quá nhiều, bạn có thể sẽ thức dậy."

"Vậy tôi phải làm sao đây? Tôi không nhịn được, phải dùng nhiều sức hơn."

"Chúng ta có thể thay đổi vị trí."

"Ồ, mẹ, đi thôi." Người con trai và vợ đứng dậy. Người vợ đứng ở mép giường, dùng tay đỡ mép giường, trong khi người con trai nhập vào cơ thể vợ từ phía sau.

“Mẹ, như vậy giường sẽ không rung chuyển.” 

"Được rồi, bây giờ anh có thể đụ tôi mạnh hơn."

Người con trai nghe xong liền bắt đầu đẩy mạnh, trong phòng vang lên tiếng da thịt va chạm.

“Mẹ ơi, nếu bố tỉnh dậy và thấy con đụ mẹ, mẹ có giận đến hộc máu không?”

"Tôi có thể đứng dậy và đánh chết bạn. Bạn có sợ không?" 

"Con không sợ, con sẽ đụ mẹ và để bố nhìn thấy con đụ mẹ."

"Được, để bố xem con giỏi đến mức nào."

Người con trai dường như bắt đầu cảm nhận được điều gì đó, liền nói với đống chăn bông: “Bố đừng ngủ, mau dậy đi. Nhìn vợ con bố đang làm tình ở cạnh giường kìa. Mẹ ơi, bị con đụ có thấy thoải mái không?”

"Ôi, thoải mái quá, Trương Huệ Thành, nhìn xem, trong âm đạo của tôi có cặc của Thiên Thanh, Thiên Thanh đã xuất tinh vào đó một lần rồi! Ôi, Thiên Thanh, đẩy mạnh đi, cảm giác thật thoải mái!"

"Mẹ ơi, bố tốt hơn hay con tốt hơn? Ai đụ mẹ thoải mái hơn!"

"Ngươi thật lợi hại, Thiên Thanh, ngươi so với cha ngươi còn tốt hơn, mẹ thích cùng ngươi làm tình!"

"Bố, bố có nghe thấy không? Mẹ bảo được đụ con rất sướng. Ôi! Ôi! Mẹ ơi, âm đạo của mẹ co thắt mạnh quá. Ôm con xuống đất thật sướng. Mẹ sắp lên đỉnh à?"

"Sắp tới rồi, nhưng vẫn còn chút thời gian."

"Mẹ ơi, con sẽ xuất tinh vào mẹ trước mặt bố!"

"Ừ, mẹ muốn con xuất tinh, xuất tinh thật mạnh!"

Người con trai vô cùng thích thú cảnh tượng này, đồng thời cũng lôi chiếc tất trên mông vợ ra.

"Ồ! Bố ơi, bố có muốn địt mẹ cùng nhau không? Mẹ ơi, bố có đi cùng cũng được không?"

"Chỉ cần nói có!"

"Bố, mẹ nói có, con có muốn đến cùng nhau không? Đáng tiếc con không cho. Mẹ chỉ có thể để con đụ bố, còn bố chỉ có thể nhìn con đụ con. Ôi! Bố nhìn xem, trong âm hộ của mẹ có rất nhiều nước. Mẹ ơi, con thấy sướng không?" 

"Được rồi, thoải mái quá, nhanh lên!"

"Mẹ ơi, con có tuyệt không? Chồng con có tuyệt không?"

"Ừ! Tuyệt vời! Chồng tôi thật tuyệt vời!"

"Bố, bố có nghe thấy không? Mẹ đang gọi chồng con. Bố ơi, vợ bố đang đụ con và gọi con là chồng, bố có nghe thấy không?"

"Anh yêu, chồng ơi! Trương Huệ Thành, em đang đụ chồng em rồi! Thoải mái quá! Ôi! Ở trên đó! Anh ơi, sướng quá!"

Người con trai đột nhiên trở nên phấn khích. Anh bế vợ từ phía sau rồi bước lên giường. “Mẹ ơi, bám chặt vào tường đi.”

Người vợ đứng trên giường, hai tay ôm tường, ngửa mông ra sau, con trai tiếp tục đưa cặc trở lại âm đạo, sau đó nhấc chân vợ sát vào chăn và bắt đầu đụ thật mạnh.

Lúc này, đống chăn bông gần như nằm dưới chân hai người, tôi dường như có thể cảm nhận được mình sẽ cảm thấy thế nào nếu ở trong chiếc chăn đó.

"Bố, dậy nhìn xem. Con giơ chân mẹ lên cao đến mức bố có thể nhìn thấy chỗ con và mẹ nối vào. Bố có thể thấy rõ con cặc của con đang đụ mèo mẹ. Bố, trông ngon không? Con trai bố cũng làm như bố đã làm trước đây, bây giờ nó chăm sóc mẹ giúp mẹ và khiến mẹ thoải mái. Bố ơi, con mạnh mẽ lắm phải không? Ôi! Mẹ ơi, con cảm thấy như sắp xuất tinh!" 

"Ồ, ra, ra thật cứng."

"Ôi! Bố ơi, xem, xem, xem con xuất tinh vào cơ thể mẹ như thế nào!" Con trai tăng tốc thúc đẩy phần dưới cơ thể, người vợ không khỏi rên rỉ: "Thật dễ chịu! Mẹ sắp đến rồi!"

“Mẹ, bố đang nằm trên giường này nhìn chúng ta, nhìn con đụ mẹ!”

"Được rồi, Thiên Thanh, đi, xuất hiện trước mặt bố ngươi! Ôi! Không được, không được!"

"Ôi! Bố ơi, con sắp xuất tinh, và con sắp xuất tinh vào cơ thể mẹ! Bố, nhìn kỹ nhé, cặc của con trai bố sắp xuất tinh rồi, nó sẽ xuất tinh vào cơ thể mẹ, cơ thể vợ bố."

"Ôi! Trương Huệ Thành! Tôi muốn con trai chúng tôi xuất tinh trong cơ thể nó!"

"Ôi! Mẹ! Ôi! Xuất tinh! Bố ơi, con xuất tinh vào trong mẹ! Cảm giác thật tuyệt!"

"Ồ! Đi rồi! Ồ!"

Toàn thân con trai tôi co giật dữ dội và xuất tinh trong bảy hoặc tám giây trước khi dần dần bình tĩnh lại. Sau đó anh ta rút cặc ra và để tinh dịch của mình từ từ chảy ra khỏi âm hộ của vợ và rơi xuống chiếc chăn tượng trưng cho tôi...

Cuối cùng sau khi xuất tinh, vợ chồng con trai nằm trên giường nửa tiếng mới đứng dậy đi tắm rồi rời khỏi phòng.

Tôi ở lại một lúc sau khi họ rời đi trước khi rời đi, ăn tối ở ngoài trước khi về nhà.

Mọi thứ ở nhà đều rất bình thường. Sau một giấc ngủ ngon thì đã là cuối tuần. Buổi chiều, vợ tôi đưa con đi học. Dường như trong nhà đột nhiên trở nên yên tĩnh...

Chuyện Bên lề 1 Đó là một ngày hè nóng nực đột ngột, sau khi biết tin mình được nhận vào một trường cấp 3 trọng điểm của thành phố, kỳ nghỉ này trở nên thật dễ chịu.

Sẽ thú vị hơn khi lướt Internet khi máy điều hòa đang thổi, hoặc ra ngoài chơi bóng rổ, hoặc đi chơi với các bạn cùng lớp vừa tốt nghiệp trung học cơ sở. 

Cha tôi đang làm ăn phát đạt ở một doanh nghiệp nhà nước lớn ở đây nên điều kiện của gia đình vẫn rất tốt, tuy không thể so sánh với gia thế của tổ tiên giàu có thứ hai, thứ hai. 

"Thiên Thanh, đã đến giờ dậy ăn trưa rồi. Nhìn xem, con được nghỉ đến trưa mới ngủ được. Mẹ và dì Lê sẽ đi mua sắm vào buổi chiều, nên họ sẽ ăn trước." 

"Ồ, hiểu rồi."

Về cơ bản mỗi ngày vào buổi trưa, mẹ tôi đều đánh thức tôi dậy. 

Sau khi điều kiện ở nhà được cải thiện, bố tôi không còn bắt mẹ tôi ra ngoài làm việc nữa. Cô làm việc nhà, đi mua sắm và chơi mạt chược với các chị em. Đây là công việc của mẹ tôi.

Thành thật mà nói, mẹ tôi là một người phụ nữ rất tinh tế.

Không phải cô ấy rất xinh đẹp nhưng cô ấy có đường nét khuôn mặt đẹp và thường xuyên đến phòng gym nên tổng thể hình thể của cô ấy trông rất nhỏ nhắn. 

Đó không phải là vẻ đẹp lộng lẫy, cũng không phải vẻ đầy đặn của một người phụ nữ ở tuổi bốn mươi. Tôi không biết dùng từ “nhỏ nhắn và tinh tế” có phù hợp để miêu tả về mẹ tôi không. 

Nói mẹ tôi còn trẻ đương nhiên không có nghĩa là mẹ tôi có khuôn mặt trẻ thơ mà là mẹ tôi có nét tươi tắn chỉ có ở những người phụ nữ nhỏ bé đến từ phía nam sông Dương Tử. 

Mọi cậu bé đều có tuổi dậy thì. Sau khi tiếp xúc với tiểu thuyết và phim khiêu dâm, tôi tin rằng mọi chàng trai sẽ bước vào giai đoạn ham muốn tình dục đầu tiên trong đời.

Tôi cũng vậy. 

Sau khi điều kiện ở nhà được cải thiện trong những năm gần đây, gia đình tôi đã mua hai chiếc máy tính, một chiếc máy tính xách tay trong phòng tôi và một chiếc máy tính để bàn trong phòng làm việc của bố tôi. Vì vậy, máy tính của tôi có quyền riêng tư tốt hơn và bố mẹ tôi sẽ không sử dụng nó.

Vì vậy, sau khi chia sẻ nó với cư dân mạng, tôi phát hiện ra uaa, một trang web dành cho người lớn có quy mô rất lớn. 

Sau khi kiếm được nhiều tiền vàng bằng cách trả lời các bài đăng, tôi đã tải rất nhiều phim vào sâu trong thư mục của mình. 

Lúc đầu tôi thích phim không kiểm duyệt, nhưng sau đó tôi phát hiện ra rằng phim không kiểm duyệt của Nhật về cơ bản không có cốt truyện, nhiều bạn gái của tôi cũng không đẹp bằng phim kiểm duyệt nên sở thích của tôi ngày càng thiên về phim kiểm duyệt. 

Tất nhiên, phần yêu thích của tôi trong uaa là phần văn học Thành phố tình dục. Suy cho cùng, có rất nhiều tình tiết và bối cảnh trong bài không có trong phim. Sau khi tiếp xúc với uaa vào năm lớp hai trung học cơ sở, tôi bắt đầu có ham muốn tình dục. 

Lúc đầu, tôi thích coi những giáo viên ở độ tuổi ba mươi như những đối tượng tưởng tượng tình dục, và đôi khi là một số nhân vật trong phần văn học. Sau khi lãng phí hết cuộn giấy vệ sinh này đến cuộn giấy vệ sinh khác, sở thích của tôi vô tình đã hướng tới phụ nữ trẻ và phụ nữ trưởng thành. 

Có thể nói có một thời gian tôi rất bị ám ảnh bởi mẹ. Tôi thường ngửi thấy mùi đồ lót mà mẹ tôi đã thay, nhưng không có mùi rõ ràng như trong tiểu thuyết. Nghĩ mà xem, mẹ tôi là người thích sự sạch sẽ. 

Niềm đam mê với mẹ đến từ vô số tiểu thuyết đạo đức. 

Nói đến tiểu thuyết đạo đức, tôi nhớ lần đầu tiên đọc nó, dù chỉ là một người trong gia đình nhưng tôi vẫn cảm thấy rất ngượng ngùng. Dường như tôi đã phá vỡ quan niệm về cuộc sống của mình và thậm chí còn cảm thấy xấu hổ. Đọc xong vẫn cảm thấy tác giả thật biến thái. 

Nhưng đêm hôm đó sau khi sự việc xảy ra, âm mưu loạn luân cứ hiện lên trong đầu tôi. Tôi hơi sợ hãi và đổi đối tượng thủ dâm sang mẹ. Tôi ghi nhớ những từ tục tĩu trong cuốn tiểu thuyết. Tôi đã thủ dâm vô số lần nhưng tối hôm đó tôi xuất tinh trong vòng chưa đầy năm phút. Sự phấn khích của điều cấm kỵ loạn luân khiến tôi bị lệ thuộc vào cảm giác này. 

Tất nhiên, ngoài việc lén lút ngửi quần lót của mẹ, tôi không dám làm điều gì khác thường. Tôi cảm thấy ngoài đời, một gia đình ba người vẫn có mối quan hệ truyền thống không thể phá vỡ của Trung Quốc. 

Ngày qua ngày, khi tưởng rằng làn sóng thôi thúc đầu tiên của tuổi thiếu niên sẽ dần nguôi ngoai trong lòng, tôi sẽ quay về cuộc sống bình thường, hoặc yêu sớm, hoặc chỉ ngoại tình với một bạn nữ cùng lớp, rồi đợi đến đúng tuổi mới bắt đầu mối quan hệ bình thường và cuộc sống học tập. 

Nhưng cuộc sống là cuộc sống và luôn có những điều đặc biệt khiến một số người trở nên khác biệt. 

Kỳ nghỉ hè dài dường như trôi qua thật nhanh. Hôm nay tôi thức dậy rất muộn, hơn mười giờ. 

Nhưng đối với sinh viên đang trong kỳ nghỉ thì vẫn chưa quá muộn. 

Tôi mặc quần vào, lười biếng kéo dép lê đi vào nhà vệ sinh, phát hiện hình như mẹ không có ở nhà. 

"Mẹ..." Tôi hét lên.

"Hả?" Mẹ tôi có vẻ hơi ngạc nhiên khi hôm nay tôi thức dậy mà không gọi cho tôi. 

Vâng, thật ngạc nhiên, ít nhất đó là cảm giác của mẹ tôi. 

Giọng mẹ tôi vang lên từ phòng làm việc. Tôi tưởng mẹ đang dọn dẹp trong phòng làm việc nên tôi vào nhà vệ sinh rửa ráy. 

Sau khi tắm rửa xong, tôi bật máy tính lên, đăng nhập vào QQ như thói quen và lướt qua không gian. Thỉnh thoảng, các bạn cùng lớp của tôi vẫn nhớ các bạn học cũ của tôi. Thế thôi. Với tiếng gọi “Đã đến giờ ăn, trời trong xanh”, tôi đi ăn. 

Bữa trưa rất đơn giản, với ba món phụ và một bát súp trứng. Trước khi ăn xong, có một cuộc điện thoại gọi về nhà. Tuy là điện thoại di động, nhưng Vi Vi vẫn nghe được là giọng nữ: "Được, được, tôi sẽ quay lại ngay."

Cúp điện thoại, "Dì Lê của con thật sự rất lo lắng. Mẹ còn đang ăn điện thoại cho mẹ, mẹ sẽ ra ngoài đi dạo vào buổi chiều, con có muốn mang theo gì không?"

"KHÔNG."

"Được rồi, khi ra ngoài đừng quên mang theo chìa khóa nhé."

“Con hiểu rồi, mẹ cứ đi đi.”

"Ha ha!"

Sau khi ăn xong, tôi đặt bộ đồ ăn vào bồn rửa bát và tiếp tục sử dụng Internet trong phòng.

Lúc này ở nhà không có người nên tôi yên tâm đi đến uaa. Tôi đã tìm được một gia sư và bắt đầu tải xuống Xunlei. Vì Xunlei chiếm tốc độ Internet nên tôi chạy đến phòng làm việc của bố để lướt Internet. 

Hai cổng ở nhà độc lập và có băng thông rộng 4M riêng nên sẽ không ảnh hưởng lẫn nhau. 

Bật máy tính lên, vì QQ vẫn đang treo trên máy tính gốc, cũng không có gì đặc biệt để trò chuyện nên tôi mở O Nề Phiết Sách ra xem trực tuyến. 

Khoảng hai mươi phút sau, tôi xem xong tập mới nhất. Tôi không biết phải làm gì. Tôi bật Baofeng Video để xem gần đây bố tôi đã xem những bộ phim nào. Danh sách phát gần đây rất dài và tôi đã cuộn xuống phía dưới. 

Dòng chữ "JUE-089" và "DEC-121" đập vào mắt tôi. Điều này quá quen thuộc. Không phải có nhiều phim khiêu dâm có tên này sau khi chúng được phát hành sao? 

Có phải bố hoặc mẹ đang xem nó không? 

Sau khi nhấp đúp chuột, tôi phát hiện ra đây là bộ phim A mà tôi đã xem. Đó là một bộ phim về loạn luân mẹ con với phụ đề tiếng Trung. Mặc dù người mẹ trong phim trông chỉ mới ngoài 30 và cậu con trai là một người đàn ông trông 25 tuổi đã từng đóng nhiều phim không phải mẹ con, nhưng bộ phim có phụ đề tiếng Trung vẫn đáng xem hơn. 

Vì tò mò, tôi mở lại lịch sử duyệt web của trình duyệt và những từ trong những bài báo tôi đã đọc hiện lên trên trang, chẳng hạn như "Bà mẹ nhút nhát để tôi làm tình", "Con trai tôi là đàn ông" và "Bà mẹ loạn luân". Nhìn vào thời gian duyệt web, sáng nay là từ 8 đến 10 giờ. Ôi Chúa ơi, chẳng phải mẹ tôi là người duy nhất trong phòng làm việc lúc này sao? 

Có phải mẹ tôi cũng thích những chuyện loạn luân mẹ con này không? 

Vì một lý do nào đó không rõ, tôi đã sử dụng 360 để xóa tất cả các bản ghi này. Tôi tắt điện thoại một cách hào hứng rồi trở về phòng. 

Nhưng sự phấn khích bất ngờ dần dần lắng xuống trong phòng máy lạnh. Cho dù những thứ đó thật sự bị mẹ tôi nhìn thấy, tôi có thể làm gì được? 

Chẳng lẽ anh ta đã chạy đến bên mẹ và nói: "Mẹ ơi, mẹ cũng thích loạn luân à? Vậy chúng ta quan hệ đi!"

Tôi thực sự nghi ngờ mình sẽ bị cô ta tát chết nên chỉ có chút kích động nhưng vẫn không dám ra tay. Tôi không tin vào cốt truyện trong tiểu thuyết về việc mát-xa cho mẹ và chỉ ấn vào.

Để bình tĩnh lại, tôi ra ngoài chơi bóng. Nắng rất gắt nhưng vẫn có rất nhiều người bị đánh. Sau khi trở về, tôi đã xem xong bộ phim. Đó là một bộ phim hay có tên "Sự cám dỗ của đồng phục giáo viên". Bạn gái tôi rất xinh đẹp nhưng tôi không biết tên cô ấy.

Nhân tiện, đọc xong tôi đi tắm và thủ dâm. Đối tượng ham muốn của tôi không phải là mẹ tôi mà là giáo viên dạy tiếng Trung ở trường trung học cơ sở. Ông ấy là một người rất trí thức. Mặc dù cũng lớn tuổi như mẹ nhưng giáo viên rõ ràng thiếu khoảng cách nhưng lại tương đối kém hứng thú. 

Thời gian vẫn trôi qua, hôm nay là một ngày cuối tháng bảy. 

Trong kỳ nghỉ hè, ngoại trừ những ngày bố ở nhà và tôi biết hôm nay là cuối tuần, những lúc khác tôi không bao giờ biết đó là ngày nào trong tuần, và hôm nay cũng không ngoại lệ. 

Tôi buồn chán bật điều hòa, nằm trên giường xem phim khiêu dâm, đó là loạt phim về mẹ con giao phối. Mẹ đi làm đẹp từ sớm và gần đến giờ mới về. Cô ấy nhìn nó và nói: "Nóng quá. Cảm giác như mọi liệu pháp trị liệu ở spa đều vô ích." Mẹ nói rồi bước vào nhà.

Vì đang bật điều hòa nên cửa nhà tôi đóng kín. Một lúc sau, có tiếng nước chảy từ phòng tắm vang lên. Trùng hợp thay, người mẹ trong phim cũng bước vào phòng tắm. Nhìn cảnh hai mẹ con cọ xát nhau trong phòng tắm, tôi không hiểu sao lại thấy ảo tưởng đến điên cuồng. Nhưng trong phòng tắm bên ngoài, tôi chỉ có thể bay vào với những suy nghĩ của mình. Cơ thể và thậm chí cả thị lực của tôi cũng không dám làm gì cả. 

Với một tiếng “bang…”, máy điều hòa đã tắt, laptop cũng hiển thị 5 nguồn điện bên ngoài và bắt đầu hao pin.

Ồ, mất điện rồi. 

Cộng đồng chúng tôi đang sống khá cao cấp và thường không bị mất điện. Thỉnh thoảng xảy ra tình trạng mất điện trong thời gian tiêu thụ điện cao điểm vào mùa hè và chúng tôi không biết tại sao. Nhưng điều đó chỉ xảy ra một hoặc hai lần trong một mùa hè, và mỗi lần kéo dài một hoặc hai giờ chiều, và cuộc gọi đến trước bữa tối. 

May mắn thay, căn phòng vốn có máy lạnh nên vẫn tương đối mát mẻ. 

"A, sao lại cúp điện?" Đó là mẹ tôi đang phàn nàn ở bên ngoài. 

Nhận thấy mẹ tắm xong có thể sẽ vào, tôi vội vàng tắt Video Baofeng. Quả nhiên, nửa phút sau, mẹ tôi mặc đồ ngủ bước vào. 

"Lại cúp điện nữa. Mẹ quên bật điều hòa trong phòng trước khi đi tắm."

"Ồ."

Lúc này mẹ tôi đang mặc bộ đồ ngủ một mảnh màu xanh nhạt. Tóc cô tuy chưa gội nhưng đuôi tóc vẫn ướt. 

Mẹ tôi bước tới và nằm ở bên phải giường. Lúc này, chiếc laptop đã được đặt ở giữa giường. "Này, cậu đang xem phim à?"

Mẹ nhìn vào các biểu tượng trên thanh tác vụ ở góc dưới bên phải, vừa nói vừa trượt bàn di chuột để mở Baofeng Video. 

Rất tiếc, cài đặt Baofengyingyin của tôi là thu nhỏ khay chứ không phải đóng khay. 

Tôi thường chơi một mình nên không thuận tiện. Bây giờ...

Dòng chữ "Gia sư" và "Creampie mặc đồng phục" xuất hiện trên thanh tiêu đề. Trong giây lát, tôi không biết phải làm gì. 

"Ừm..." Mẹ tôi cũng cảm thấy xấu hổ, nhưng lại bình tĩnh lại: "Thiên Thanh, ở tuổi con có thể sẽ có hứng thú với những thứ như thế này, nhưng những thứ như thế này quá không tốt cho sức khỏe, con vẫn còn là học sinh, nên tránh nhìn thấy những thứ như vậy."

“Mẹ, mẹ cũng không đọc loại chuyện này sao?” Tôi không biết mình lấy dũng khí từ đâu để nói ra điều này. 

"A? Bạn đang nói về cái gì vậy?" Mẹ nói một cách nghiêm túc, như thể mẹ thực sự không xem phim khiêu dâm. 

"Con không nói bậy, mẹ thích xem phim loạn luân, con biết!" Đầu óc tôi cũng bối rối và tôi đã nói ra tất cả. 

"A? Bạn biết à?"

"Tình cờ phát hiện."

Mẹ bây giờ cảm thấy hơi xấu hổ. Sau khi ánh mắt họ chạm nhau hơn mười giây, người mẹ dường như sắp xếp lại lời nói và thay đổi vẻ mặt thành kinh nghiệm hơn. 

Anh chân thành nói: “Thiên Thanh, thật ra có rất nhiều người tiếp xúc với những thứ này, mẹ cũng vậy. Khi mẹ còn nhỏ, nó được gọi là phim loại III. Thực ra, ai cũng sẽ có suy nghĩ sau khi tiếp xúc với những thứ này, nhưng cuộc sống là cuộc sống, cũng giống như những bộ phim khác. Phim võ thuật và phim khoa học viễn tưởng dù hay đến mấy cũng không thực tế. Thỉnh thoảng xem thì không sao, nhưng trọng tâm của cuộc sống vẫn phải đặt vào hiện thực. Con đã lớn rồi, con nên hiểu những lời này của Mẹ phải không?"

"Vâng." Đối mặt với lời dạy của mẹ, tôi dường như hiểu ra điều gì đó. Tôi dường như quá bị ám ảnh bởi những điều này. "Mẹ ơi, con biết. Nhiều bạn nam thời cấp hai cũng giống con. Con cũng đọc rất nhiều trên mạng. Nhiều đứa trẻ mắc chứng mặc cảm Oedipal thích loạn luân, nhưng sao mẹ cũng thích vậy hả mẹ?"

Mẹ tôi có vẻ bối rối trước câu hỏi của tôi. Cô suy nghĩ một lúc rồi trả lời: "Phụ nữ nào cũng có ảo tưởng về tình dục. Ví dụ như có một số phụ nữ mơ về những người nổi tiếng đẹp trai, còn một số phụ nữ lại mơ về những người đàn ông trưởng thành như bố của họ. Đối với những người như mẹ, những thứ như loạn luân mẹ con có thể sẽ rất thú vị."

"Này, Tianqing, nhiều thứ chỉ là suy nghĩ. Chỉ có ảo ảnh thì đời thực mới trở nên tươi đẹp. Nếu con thực hành ảo ảnh, nó sẽ khiến cuộc sống trở nên tồi tệ hơn, con biết không? Mẹ tuy thích xem những thứ như loạn luân nhưng không muốn chạm vào chúng ở ngoài đời, bởi vì mẹ biết rằng dù đồ thật đến đâu thì cũng sẽ có vẻ giả tạo so với thực tế. Mẹ mong con hiểu, được chứ?"

"Ừ, con hiểu mà mẹ. Mặc dù con thừa nhận mình có chút phức tạp về Oedipus, hơn nữa con cũng thích đọc tiểu thuyết và phim loạn luân, nhưng ngoài đời, con rất rõ ràng về điều đó."

"Ồ, thế thì tốt." Mẹ xoa đầu tôi, vẻ mặt trông rất độc đoán, đúng vậy, “độc đoán”. Sở dĩ mẹ nhỏ nhắn khiến tôi cảm thấy độc đoán là vì lúc này mẹ xoa đầu tôi như thể đã khuất phục được một con quái vật...

"Nào, để mẹ xem trong máy tính con có những bộ phim nào. Mau lục ra, mẹ sẽ kiểm tra xem con có thứ gì có mùi vị biến thái không."

Thành thật mà nói, chỉ trong mười phút, mẹ tôi dường như thân thiết hơn. Nói chính xác hơn, bà đã hiểu rõ về con trai mình, điều này khiến bà rất vui. 

Và tôi giống như một thanh niên bị chị gái bắt nạt, buộc phải mở kho báu sâu trong tập tài liệu. 

Hãy xem tôi mở các thư mục lần lượt, bao gồm "Chocolate Dream Factory", "Phụ đề", "Hiệu chỉnh phụ đề", "Dòng thời gian" và "Khởi tạo". Sau bảy hoặc tám lần cắt, tôi mở thư mục "LƯU" và bộ sưu tập của tôi hiện ra trước mắt tôi. 

"Khải Lai, ta phải thường xuyên tới phòng của ngươi, nếu không ngươi sẽ tiếp tục nhìn những thứ này. Nhìn xem, nhiều như vậy!" Mẹ nói có chút ngạc nhiên, có chút buồn cười. 

"Ha ha!" Tôi chỉ có thể cười.

"Quả nhiên có mùi vị nặng nề." Mẹ mở phim "Siêu Thực Tình Mẹ Con". 

Trong các thư mục, một số có tên và một số có các số như "DEF-O12". 

Video này mình tải lâu rồi. Đó là tiếng Hàn và bị kiểm duyệt. 

Tuy cốt truyện tương đối nhỏ nhưng cậu con trai trong phim trông chỉ khoảng 16 tuổi, đây là điều không thể tìm thấy trong các bộ phim Nhật Bản hiện nay. Người mẹ trong phim trông đã khoảng 40 tuổi nhưng vẫn khá xinh đẹp. 

Không có nhiều tư thế quan hệ tình dục, chỉ có tư thế truyền thống là phụ nữ ở trên và đàn ông ở tư thế dưới. Tuy nhiên, toàn bộ video trông rất chân thực và có phụ đề tiếng Trung đơn giản. Tôi không thể không xem nó nhiều lần. 

Có vẻ như đây là lần đầu tiên mẹ tôi xem một bộ phim loạn luân chân thực như vậy. Lúc đầu cô nhận xét vài chữ: “Đứa trẻ này đúng là một đứa trẻ.” Cô ấy nói những lời này, nhưng cô ấy im lặng khi quan sát. Cô ấy dường như bị cuốn hút sâu sắc bởi bộ phim. Vì mất điện nên tiếng điều hòa trong máy lạnh dần tiêu tan. 

Dần dần, căn phòng trở nên ấm áp hơn một chút. 

Sắc mặt mẹ hồng hào, thậm chí tôi còn có thể nghe thấy tiếng rên rỉ vị tha của mẹ khi hai mẹ con lên đỉnh. Tôi thậm chí có thể nghe thấy tiếng mẹ nuốt nước bọt. 

Cuối cùng, cậu con trai rút nó ra và xuất tinh vào ngực mẹ. Tôi hơi không hài lòng với cái kết. Tôi cảm thấy rằng một chiếc bánh kem sẽ thực tế hơn. 

Mẹ tôi xem phim này xong liền đưa tay đóng phần mềm lại, gấp sổ lại, có chút nóng nảy nói: “Thà xem ít thứ này đi thì hơn”.

Tôi đặt cuốn sổ đã đóng của mẹ lên chiếc tủ thấp cạnh giường. 

"Mẹ, vừa rồi mẹ bị mê hoặc bởi những gì mẹ đang xem."

"Không được. Hừ... Ta hơi mệt, nằm một lát đi." Vừa nói, mẹ vừa lấy chăn bên cạnh đắp nhẹ cho cô rồi quay lưng về phía tôi. 

Có lẽ căn phòng ấm áp đã khiến lòng tôi bồn chồn, đầu óc tôi không minh mẫn, nhưng tôi còn lâu mới có thể làm được điều gì như lao vào cưỡng bức quan hệ tình dục. 

Nhưng cơ thể tôi không nhịn được mà tiến lại gần mẹ hơn, “Mẹ…” Tôi nhẹ nhàng gọi. 

"Có chuyện gì thế?" Mẹ đáp lại. 

“Thật khó chịu…” Vừa nói tôi vừa ép mình vào chăn của mẹ từ phía sau. Con cặc của tôi, vừa bị căng cứng bởi bộ phim khiêu dâm, đang ép vào mông mẹ tôi qua lớp quần lót và váy ngủ của tôi. Tôi dùng tay ôm eo mẹ nhưng không dám chạm vào ngực hay phần thân dưới của mẹ mà chỉ ôm chặt eo mẹ. 

"Thiên Thanh, ngươi đang làm gì vậy? Đừng lộn xộn."

"Mẹ, con sẽ không làm điều gì ngu ngốc, nhưng con cảm thấy không thoải mái, con sẽ không làm chuyện gì trật bánh nữa. Mẹ, cứ để con bám lấy mẹ." Mẹ tôi nghe xong có vẻ hơi hụt hẫng. 

Nhưng tôi dần dần chấp nhận cách hành xử của mình. 

"Thiên Thanh, mẹ cũng đọc không ít bài viết về mẹ con, trong truyện còn có chuyện xoa bóp ép mẹ để động dục làm tình. Tất cả đều là giả, còn có ý định đưa mẹ đi xem phim và giả vờ làm bạn trai, bạn gái. Những điều này đều là sai sự thật, con đừng có ý nghĩ như vậy."

"Ừ, mẹ biết rồi!"

Trong phòng nóng, mùi thơm cơ thể nhẹ nhàng của mẹ khiến phần thân dưới của tôi cọ xát liên tục, lúc ra ngoài mông, lúc lại ấn vào mông. Việc tiếp xúc chặt chẽ với mẹ khiến tôi xuất tinh chỉ chưa đầy một phút. Xuất tinh xong, tôi vội vàng đứng dậy, lấy một chiếc quần lót trong tủ rồi chạy vào nhà vệ sinh dọn dẹp. Có lẽ tôi không biết phải nói với mẹ thế nào. 

Đang dọn dẹp, tôi liếc mắt thấy mẹ tôi từ trong phòng đi ra, đi vào phòng ngủ của mẹ, một lúc sau mới quay lại nhưng đã thay váy ngủ. 

Dọn dẹp xong, tôi trở lại phòng ngủ. Mẹ tôi tựa người vào gối. Thấy tôi đã về, cô ấy ra hiệu cho tôi đi đến chỗ cô ấy.

"Trời nắng."

"Vâng!"

"Đây là giới hạn của hai chúng ta. Tôi không biết bạn nghĩ gì, nhưng chúng ta không thể làm gì vượt quá giới hạn."

Tôi nằm xuống nhìn mẹ: “Mẹ, mẹ giận à?”

“Ta không biết có tính hay không, nhưng làm con trai như ngươi, ta có thể làm sao bây giờ? Nếu ngươi làm chuyện cực đoan hơn, không biết có bị ngã không.”

"Mẹ, việc mẹ làm vừa rồi đã đến giới hạn rồi, sau này mẹ có thể làm được điều này không?"

"Hả? Ngươi! Ừm... Chỉ cần tâm trí tỉnh táo, thỉnh thoảng đáp ứng nhu cầu của cơ thể là được. Nhưng đừng nghĩ đến việc phát triển thêm nữa, cũng đừng làm bẩn quần áo của mẹ ngươi nữa."

"Con chỉ biết mẹ yêu con..."

Tôi không biết mối quan hệ hai mẹ con chúng tôi có đột phá hay không, nhưng nhà tôi thường có điện, mẹ tôi không nằm chung giường với tôi, mẹ hay ra ngoài nên có thể áp ngực vào lưng mẹ như vậy. Thường khi mẹ nấu ăn, tôi chạy vào bếp ôm eo mẹ từ phía sau, xoa nhẹ cặc của mình qua mông mẹ qua quần. 

Vì mùa hè tôi chỉ mặc áo phông và một chiếc quần lót ở nhà, còn mẹ tôi thường chỉ mặc quần lót và váy ngủ khi nấu ăn nên chỉ có hai chiếc quần lót và một lớp váy ngủ giữa cặc và mông tôi. Tuy nhiên, tôi không dám chà xát quá nhiều và tay tôi rất chân thật. Tôi sẽ không chạm vào ngực hay nhấc váy ngủ của mình. 

Có lẽ tôi quá trân trọng hiện trạng này, sợ sự bốc đồng của mình sẽ mất đi mối liên hệ đơn giản như vậy. 

Thỉnh thoảng, tôi chạy lại chỗ mẹ khi mẹ đang ngủ trưa, nhưng không hiểu sao trên giường, tôi chỉ bám vào mẹ, bám thật chặt vào mẹ chứ không dám xoa bóp, có lẽ vì tôi sợ xuất tinh. 

Dù sao đi nữa, mỗi lần làm điều đó với mẹ, tôi đều dừng lại cho đến khi cảm thấy hơi xuất tinh. 

Cứ như thế, một ngày giữa tháng 8, khi tôi đang rất hài lòng với hiện trạng, mẹ mở cửa phòng, nằm lên giường và lay tôi tỉnh giấc. 

"Trời nắng!"

"Ừm...Mẹ, có chuyện gì vậy?"

“Đặt nó lên lưng mẹ.”

"Hả? Cái gì cơ?" Tôi vẫn chưa hiểu. 

“Bình thường con không thích ăn đậu phụ của mẹ như thế này sao? Sao bây giờ con ngốc thế?”

"Ồ!"

Tôi choáng ngợp trước sự chủ động của mẹ nhưng tôi vẫn tiếp tục. Vì tôi cương cứng vào buổi sáng nên cặc tôi đã cương cứng rồi. 

Gắn xong, mẹ đưa tay kéo quầy hàng lên, che ngay phần thân dưới của mẹ, rồi, rồi...

Ôi Chúa ơi, mẹ tôi hình như đã cho tay vào trong quần lót và nhẹ nhàng cài khuy lại. 

Tôi không hiểu chuyện gì đã xảy ra. 

Nhưng thấy mẹ có vẻ đang thủ dâm, tôi bắt đầu mạnh bạo xoa xoa phần thân dưới của mình. Nghe tiếng thở nặng nề của mẹ, thỉnh thoảng tôi khẽ rên rỉ nhưng mẹ đã rất cố gắng kìm nén. 

Nhưng tiếng rên rỉ hiếm hoi đó khiến tôi không thể chịu nổi, và cảm giác xuất tinh ập đến nhanh chóng. Tôi xoa vài lần, tinh dịch nóng hổi đã xuất ra trong quần lót của tôi. 

Trong khi mẹ tôi vẫn đang vui đùa, tôi cởi quần lót và lau dương vật cũng như xung quanh nó bằng phần sạch sẽ. 

Việc xuất tinh nhanh chóng không làm cho con cặc của tôi yếu hẳn đi, nó vẫn cương cứng gần như hoàn toàn 70%. Tôi không biết phải nghĩ sao, lúc này cặc của tôi đã dính thẳng vào mông mẹ. Vì tay mẹ tôi đang luồn vào trong quần lót nên váy ngủ đã bị vén lên. Điều này chỉ được phát hiện sau khi tôi đính kèm lại. 

Nhẹ nhàng xoa bóp, đây là khoảnh khắc thân mật nhất giữa mông mẹ và tôi. 

Không khí mơ hồ khiến máy điều hòa dường như không còn hiệu quả nữa. Hơn mười phút trôi qua, con cặc của tôi đã cương cứng hoàn toàn trở lại, trong khi mẹ tôi vẫn đang miệt mài làm việc trong thế giới của riêng mình. 

Nhìn người mẹ xa lạ, dục vọng của tôi hoàn toàn chà đạp lý trí của tôi. Bàn tay vốn luôn bình thản của tôi bỗng đưa tay vào trong quần lót của mẹ, chạm vào bàn tay trái của mẹ. 

"Thiên Thanh, đừng..." Mẹ khịt mũi. 

Lúc này, chất lỏng do phần thân dưới của mẹ tiết ra dính vào tay mẹ, bàn tay và cả quần lót của tôi. Cảm giác vừa nóng vừa ẩm khiến tôi quên đi tất cả. 

"Mẹ... để con giúp mẹ nhé, được không?" Tôi không biết tại sao tôi lại nói điều này. Dù sao thì tôi cũng đưa tay ra chạm vào cái mềm mại nóng ẩm đó. Tôi cảm thấy nó đang bốc hơi và tôi không thể không đẩy nó vào. 

"Ừm... Thiên Thanh, đừng chạm vào thứ đó." Anh nói rồi dùng tay đẩy tay tôi ra. 

Tôi không quan tâm vì tôi quá hứng thú. Dường như dù tôi có thất bại thì mẹ cũng sẽ không trách tôi. 

Tôi đứng dậy đẩy mẹ lên giường, nằm ngửa. Tôi dang rộng chân cô ấy một cách mạnh mẽ và ấn cô ấy lên. Tôi cố cởi quần lót của mẹ. Tôi thấy nó không thể kéo ra được trước khi nó chạm tới đầu gối cô ấy. 

Mẹ tôi đỏ mặt nhìn tôi: "Không. Thiên Thanh, mẹ giận rồi."

"Mẹ, con biết mẹ muốn. Mẹ cũng thích cảm giác loạn luân mẹ con đúng không? Cả hai chúng ta đều thích, vậy nếu có cơ hội này sao chúng ta không làm?"

"Không được, ta chỉ có thể nghĩ tới loại chuyện này."

"Sau khi suy nghĩ về nó, tôi cảm thấy như tôi muốn nó."

"Này..." Có một âm thanh vang lên, trong quá trình kéo, quần lót đã bị hỏng. Tôi dễ dàng cởi quần lót bằng đôi chân duỗi thẳng. Mặc dù tôi nói là “dễ dàng” nhưng vẫn mất hơn một phút. 

"Mẹ... không sao đâu. Sẽ không có ai khác biết về những chuyện như thế này đâu."

"Mẹ, đưa cho con, mẹ cũng muốn nó phải không?" Trong lúc tôi mắng mỏ, chiếc quần lót trong tay tôi cuối cùng cũng rời khỏi mắt cá chân mẹ nhưng mẹ tôi vẫn liên tục ấn vào ngực tôi tỏ ý không chịu. Nhưng khi con cặc của tôi chạm vào lỗ của mẹ, tay mẹ tôi thả lỏng và mẹ không còn phát ra âm thanh nào nữa. 

Sự im lặng đột ngột khiến tôi cũng cảm thấy như vậy. Tôi ngẩng đầu lên và nhìn vào khuôn mặt của người mẹ. Mẫu thân do dự nói, khuôn mặt đỏ bừng có chút run rẩy, cuối cùng nói: "Thiên Thanh, ngươi đeo bao cao su vào được không?"

Tôi gật đầu rồi chạy vội ra khỏi phòng. Rèm cửa trong phòng ngủ được đóng lại nhưng ánh nắng vẫn chiếu vào phòng khách. Ánh nắng chói chang chiếu lên cơ thể trần trụi của tôi khiến tôi tỉnh táo. Nếu tôi rút bao cao su ra như thế này thì mẹ tôi có đứng dậy bỏ đi không? 

Không cần suy nghĩ nhiều, tôi chạy ngay vào phòng ngủ của bố mẹ, mở ngăn kéo tủ đầu giường và tìm thấy Durex ở ngăn giữa. Có ba hộp gồm 6 miếng, trong đó có một hộp đã mở. 

Tôi chộp lấy một chiếc hộp hoàn chỉnh và chạy vào phòng ngủ của mình. 

Khi cô bước vào phòng, mẹ cô vẫn đang nằm trên giường nhưng được đắp chăn. 

Tôi đến bên mẹ, quỳ xuống giường, mở hộp Durex, lấy ra một chiếc bao cao su rồi trải ra. Mặc dù trước đây tôi chưa từng sử dụng bao cao su nhưng việc đó có vẻ không khó khăn gì. 

Sau khi đặt lên cặc, tôi xoa xoa, mẹ đưa tay véo những bọt khí nhỏ phía trước. 

Tôi kéo tấm chăn ra khỏi người mẹ và nhét nó vào giữa hai chân tôi. Mặc dù trong lòng rất lo lắng và phấn khích nhưng tôi đã cố gắng hết sức để tỏ ra bình tĩnh và mẹ tôi cũng vậy. 

Chiếc váy ngủ trên người mẹ tôi có vẻ hơi vướng víu, “Mẹ ơi, cởi váy ngủ ra đi.” Vừa lúc tôi định giúp mẹ cởi nó ra thì mẹ tôi đã tự mình cởi nó ra. 

Tay phải giữ đầu gối cong của mẹ, tay trái giữ gà trống vào lỗ mẹ. 

Lông mu ở phần dưới cơ thể của mẹ không quá nhiều cũng không thưa thớt. Môi âm hộ hơi tối, chỉ hơi đen một chút. Môi âm đạo vốn đã ẩm ướt đã mở ra, để lộ vết đỏ tấy. 

Ôm gà, thịt rùa vừa chạm vào lỗ, “Ừm…”

Tiếng khóc ngọt ngào của mẹ khiến tôi nhìn vào khuôn mặt của mẹ. 

Lúc này, mẹ tôi đặt ngón trỏ tay phải ngang miệng, cắn nhẹ để không phát ra quá nhiều tiếng động, trong khi mắt mẹ dán chặt vào chỗ giao nhau của thân dưới chúng tôi. 

Tôi nghĩ người mẹ chắc hẳn muốn xem con cặc của con trai mình được đưa vào âm hộ của chính mình như thế nào. Là một người mẹ, điều này thực sự thú vị. 

Đưa vào từ từ, âm đạo của mẹ không quá chật mà rất mịn và rất nóng. 

Mọi chuyện diễn ra suôn sẻ cho đến khi toàn bộ thứ được lắp vào. Cảm giác được bao bọc hoàn toàn quanh cặc của mình khiến tôi không kiềm chế được mà hét lên: “Mẹ ơi, thoải mái quá…”

Lúc này, nhìn mẹ, phần thân trên mà tôi đã bỏ bê vì tập trung vào phần thân dưới, tôi cảm thấy mẹ thật xinh đẹp. Thân hình mảnh mai của cô tuy ngực không to nhưng trông rất săn chắc. Đôi mắt nhìn chằm chằm vào phần thân dưới giống như những ngôi sao sáng ngời. Tôi không thể không chạm vào ngực mẹ bằng tay trái.

"Chà..." Đây là âm thanh duy nhất phát ra từ miệng người mẹ khi bà cắn ngón tay.

Lúc này tôi liên tục thọc sâu vào trong âm hộ của mẹ, hai tay lang thang khắp cơ thể mẹ. Về những lời lẽ tục tĩu trong tiểu thuyết, lúc này tôi chưa thể nói ra được. Còn về việc quên hay không dám thì tôi không biết.

Người mẹ dần dần không nhìn vào phần thân dưới của mình nữa, nheo mắt lại nhưng vẫn cắn ngón tay.

"Hmm... hmm... hmm... hmm..." Tiếng rên rỉ của mẹ tôi dần dần vang lên. Vì cắn ngón tay và kiềm chế bản thân nên nó đơn điệu và nhẹ nhàng nhưng vẫn khiến tôi thấy dễ chịu. 

Mặc dù tôi đã thủ dâm vô số lần nhưng khả năng kháng cự với âm đạo của mẹ tôi thực sự rất kém khi còn là người mới. Sau khoảng ba phút, tôi cảm thấy mình không thể giữ được âm đạo của mình nữa. Tôi đặt tay lên đầu gối và đẩy mạnh hơn mười lần trước khi đầu hàng.

Nằm trên người mẹ thở hổn hển, mẹ cô cũng thả ngón tay đang cắn chặt ra.

Giữa chúng tôi không nói gì nhiều. Chúng tôi cởi bao cao su trên con cặc mềm nhũn ra và ngắm nhìn chất lỏng trong suốt đang bốc hơi bên trong phòng máy lạnh. Chúng tôi lấy ra vài chiếc khăn giấy, gói lại và ném vào thùng rác.

"Chúng ta có thể đến lần nữa được không?" Lời nói đột ngột của mẹ khiến tôi giật mình, nhưng tôi lập tức nhận ra rằng hơn ba phút quả thực là quá ngắn, mẹ tôi chắc chắn vẫn chưa hài lòng. Tôi cảm thấy thật tủi nhục, như thể tôi rất có lỗi với mẹ vậy. 

Nhưng sự cám dỗ của cơ thể mẹ quá mạnh, tay mẹ vuốt ve cặc tôi vài lần. Năm phút sau, con gà yếu lại đứng lên. Lần này, mẹ giúp tôi đeo bao cao su vào, rồi nằm thẳng trên giường, dang hai chân hình chữ “M” ra hiệu cho tôi đi vào. 

Bước vào lần nữa, hai tay tôi đỡ lấy tay mẹ để giúp tôi phát huy sức lực, và quan trọng hơn là ngăn mẹ cho ngón tay vào miệng lần nữa để ngăn chặn âm thanh.

Tôi có cảm giác như mình đã quen với cuộc hành trình. Tôi nắm tay mẹ để phần thân dưới của tôi khỏe hơn. Lần này có thể là do nó kéo dài quá lâu, cũng có thể là do mẹ tôi không có gì để cắn trong miệng. Tôi đưa ra đưa vào, một lúc nào đó, tiếng rên rỉ của mẹ vang lên: "Ừm...ồ...ồ..."

"Ồ...mạnh hơn...vâng...ừm..."

“Mẹ, mẹ thoải mái không?” Tôi hỏi đầy xúc động.

Nhưng mẹ tôi không trả lời tôi, mẹ chỉ rên rỉ "Ừ...uh...ồ...".

Dù lỏng lẻo nhưng nó gần như có thể bị bỏ qua so với các nữ diễn viên đóng phim khiêu dâm.

Đã xuất tinh hai lần vào buổi sáng, lần này cuối cùng tôi không còn cảm thấy xấu hổ nữa. Sau khoảng mười lăm phút, tiếng rên rỉ của mẹ tôi trở nên gấp gáp hơn, “Hmm…ừm…thoải mái…ừm…mạnh hơn nữa…Mẹ đi đây…”

Giữa tiếng rên rỉ oi bức của mẹ, tôi cảm giác như sắp xuất tinh. Sự kích thích loạn luân giữa mẹ và con khiến tôi, người thường có thể kiểm soát nhịp độ thủ dâm trong nửa giờ, trông thật mong manh.

Sau đó: “Con đi… ừm…” Chân mẹ tôi đột nhiên co cứng lại, âm đạo của mẹ bắt đầu co lại. Tôi nhận ra mẹ sắp lên đỉnh nên tôi không nhịn được mà xuất tinh.

Tôi rút dương vật ra, cởi bao cao su và nằm xuống. Một cảm giác thỏa mãn không thể giải thích được khiến tôi chìm vào giấc ngủ sâu. Nhìn mẹ thở hổn hển bên cạnh, tôi không có cảm giác sung sướng chinh phục được mẹ như trong tiểu thuyết loạn luân. Ngược lại, tôi cảm thấy mình bị mẹ chinh phục, nhưng cảm giác bị chinh phục này cũng rất vui.

Nghỉ ngơi xong mẹ tôi vào phòng tắm để tắm. Sau khi mẹ ra ngoài, tôi cũng vào đi tắm.

Nhưng khi ra ngoài, tôi phát hiện mẹ tôi không có ở nhà.

Một lúc sau mẹ tôi quay lại. Tay áo ngắn bằng da màu nâu tinh tế và chiếc quần hơi bó khiến cô trông đặc biệt hấp dẫn. Nhìn mẹ đổ mồ hôi trong cái nóng tháng Tám, tôi nịnh nọt hỏi: “Mẹ ơi, mẹ làm gì ở đây vậy?” 

"Hả... sao cậu lại đi nữa? Tôi đang đi mua bao cao su. Buổi tối cậu về nhà, bố cậu sẽ phát hiện thiếu một chiếc hộp, nếu cậu không nghi ngờ thì mới lạ."

"Chà, cảm ơn mẹ đã làm việc chăm chỉ. Vừa rồi trong hộp còn bốn cái nữa."

"Ngươi... này, tiểu quỷ nhỏ này!"

Sau khi yêu nhau với mẹ, tôi nhận ra rằng chuyện như thế này chỉ có thể xảy ra nếu cả hai bên đều có suy nghĩ riêng. Nếu mẹ tôi không có suy nghĩ gì về việc này thì tôi cũng không dám ra tay.

Sau khi chuyện này xảy ra, thành thật mà nói, tôi vẫn rất kính trọng mẹ, thậm chí còn coi tình dục như một phần thưởng của mẹ sau khi tôi cư xử tốt để làm hài lòng mẹ.

Mặc dù mấy ngày nay tôi và mẹ đều đắm chìm trong quan hệ tình dục nhưng về cơ bản thì chính tôi là người chủ động yêu cầu. Đây là lần đầu tiên tôi cảm nhận được vẻ đẹp của tình dục, sự kích thích loạn luân mẹ con khiến tôi mấy ngày nay có chút mệt mỏi. Tôi thích ngủ và dậy sớm vào ngày mai. Sau khi bố đi rồi, tôi đứng dậy đi tìm mẹ. Mẹ tôi dậy sớm chuẩn bị bữa sáng cho bố tôi.

Thế nên khi tỉnh dậy, tôi luôn thấy mẹ ôm mẹ từ phía sau, bây giờ tôi mới dám thò tay vào quần áo và xoa bóp ngực mẹ, hoặc làm điều này trên ghế sofa, hoặc khi mẹ đang lau sàn nhà bằng cây lau nhà. Sau đó, mẹ tôi thường cùng tôi trở lại phòng và làm điều này một hoặc hai lần. 

Tôi cũng bắt đầu làm những công việc nhà như lau nhà, phơi quần áo. Tôi cảm thấy như mẹ tôi sẽ có nhiều năng lượng hơn để quan hệ tình dục với tôi.

Khi tôi làm tình với mẹ, tôi cũng sẽ nghĩ đến mẹ. Mặc dù tôi sẽ cảm thấy tội lỗi nhưng nó giống như một sự kích thích hơn. Tôi tưởng tượng rằng bố tôi hàng ngày làm việc chăm chỉ cho gia đình, trong khi mẹ tôi, vợ và con trai của bố tôi và tôi quan hệ tình dục và giao hợp thể xác ở nhà. Tôi cảm thấy đặc biệt bị kích thích.

Khi nghĩ đến những bài viết về loạn luân mẹ con mà tôi thường đọc, nếu nó bắt đầu bằng bối cảnh như “Cha tôi mất trong một vụ tai nạn ô tô khi tôi còn rất nhỏ”, tôi sẽ không đọc tiếp. Đến bây giờ tôi mới nhận ra rằng niềm đam mê loạn luân mẹ con của tôi cũng bao gồm cả việc kích thích việc cắm sừng cha tôi. 

"Ân... Thiên Thanh, cố gắng lên..."

Nhìn mẹ rên rỉ bên dưới, tôi đẩy không biết mệt. Về việc tại sao hôm đó mẹ lại như vậy, mấy hôm trước tôi đã hỏi mẹ. Mẹ tôi kể rằng từ khi tôi bắt đầu dụi cặc của mình vào mông bà, bà càng nhạy cảm hơn với điều cấm kỵ loạn luân mẹ con. Đêm trước khi chúng tôi quan hệ, khi tôi làm tình với bố, tôi nhắm mắt lại và tưởng tượng đó là con cặc của con trai tôi được đưa vào cơ thể cô ấy. Sự kích thích này khiến mẹ tôi lên đỉnh nhanh hơn trước rất nhiều và bà có chút ám ảnh.

Sáng hôm sau khi thức dậy, tôi đang mơ màng và trêu chọc bố nhưng tôi quên mất rằng đã muộn rồi. Bố tôi vội vàng dậy và bảo tối sẽ về làm. Mẹ tôi, người bị dục vọng khơi dậy, đã đến phòng tôi và đặt cặc tôi vào mông bà, có lẽ vì sáng sớm bà chưa tỉnh táo. Sau đó cô muốn tự mình giải quyết.

Có thể nói đây là một sự trùng hợp ngẫu nhiên. Nếu hôm đó bố tôi quan hệ với mẹ tôi dù có về muộn thì chuyện sau này đã không xảy ra. Và tôi chỉ bằng lòng cọ cặc của mình vào mông mẹ qua quần áo.

Vào thời điểm bắt đầu học trung học, cơ hội như vậy thậm chí còn ít hơn. 

Nhưng tôi và mẹ vẫn quan hệ tình dục. Tuy nhiên, những ngày cuối tuần bố ở nhà, tôi và mẹ cư xử bình thường, không đến gặp mẹ để quan hệ tình dục. Vì vậy, tôi đã làm việc đó rất chăm chỉ vào mỗi sáng thứ Hai, và tôi mơ hồ cảm thấy mẹ tôi cũng như vậy. 

Vẫn đang là kỳ nghỉ hè nên tôi có nhiều thời gian ở một mình với mẹ nhưng tôi không biết phải làm gì sau khi khai giảng vào tháng 9. Tôi sẽ kể cho bạn nghe sau đó. Ít nhất đến thời điểm hiện tại, tôi vẫn thường xuyên quan hệ tình dục với mẹ. Điều hối tiếc duy nhất là mẹ tôi cứ bắt tôi đeo bao cao su. Có lần, mẹ tôi không chịu cho tôi vào nhà mà không dùng bao cao su, mẹ hơi tức giận nên đành chịu thua. Tôi hy vọng tình trạng này có thể thay đổi trong tương lai.

Ngoại truyện 2: Giữa tiếng pháo nổ, ông lão trong nhà nhìn mẹ đang thở hổn hển, đôi má đỏ bừng tỏ vẻ hài lòng.

Anh ôm mẹ vào lòng, không khỏi nói: “Mẹ, mẹ thật tốt bụng.” 

Nghe câu này, mẹ tôi cười như hoa, đưa tay chạm vào một bên mặt tôi: “Con ngốc, mẹ không tốt thì còn ai tốt hơn nữa?” Cảm nhận được cơ thể mềm mại dịu dàng của mẹ, tôi rất muốn được làm tình với mẹ lần nữa, nhưng lúc này bố tôi cách nhà không xa nên đành phải bỏ cuộc.

"Được rồi, ngoan nhé...đứng dậy nhanh và đi vào phòng tắm để dọn dẹp."

Lúc này mẹ tôi đã đứng dậy và mặc quần áo ở nhà vào. Cô không mặc áo lót và quần dài mà cầm chúng trên tay. Vì để dép ở phòng khách nên cô ấy giẫm lên dép của tôi rồi đi vào phòng tắm.

Một lúc sau có tiếng nước.

Và tôi vội vàng đứng dậy đi đến bên laptop, trượt chuột để kết thúc trạng thái ghi. 

Anh nhanh chóng lướt qua nó và quan sát khi anh bế mẹ vào phòng và đặt bà lên giường. Mẹ cô đã hợp tác với anh cởi quần áo cho cô. Mẹ cô ôm đầu cô giữa hai chân và ngây ngất. Lúc đó cô không nhìn thấy nhưng giờ cô nhận ra rằng việc quan hệ tình dục bằng miệng của cô thực sự đang khiến mẹ cô tận hưởng nó rất nhiều. Cô không khỏi cảm thấy tự hào. Cô kéo thanh tua nhanh, xem những cảnh mình vừa trải qua giờ lại xuất hiện trên màn hình, niềm khao khát trong lòng dần dần bùng cháy trở lại. 

Khi tôi nhìn thấy mình liên tục xâm nhập vào âm hộ của mẹ từ phía sau, niềm đam mê khi hai người sắp đạt đến cao trào, con cặc vốn đã yếu ớt lại cứng lên, trong đầu tôi hiện lên cái bao ẩm ướt, nóng hổi và mềm mại của âm hộ mẹ, tôi chợt cảm thấy muốn lao vào phòng tắm và làm tình với mẹ. 

Nhưng khi tiếng nước đã ngừng và tiếng bước chân của mẹ từ xa đã đến gần, tôi vội vàng lưu video và khôi phục màn hình về trạng thái ban đầu. Mẹ tôi có lẽ sẽ rất tức giận nếu biết tôi quay cảnh ân ái với bà. 

"Đứa trẻ này đang chơi máy tính mà không mặc quần áo."

"À? Tôi định tắm rửa trước khi mặc quần áo."

Vừa nói tôi vừa lè lưỡi ôm lấy mẹ tôi, người đã đi bên cạnh tôi. Lúc này mẹ tôi đã mặc quần áo rồi, tốt nhất tôi nên đi đến bộ quần áo đó trước. Có lẽ cô ấy vừa thay một chiếc quần lót sau khi giặt xong. 

Tôi không nhịn được hôn lên mặt mẹ rồi chạy chân trần đến chỗ băng vệ sinh. Đàn ông sẽ thuận tiện hơn khi giải quyết các vấn đề sau quan hệ tình dục. Tôi lấy khăn lau sạch cặc của mình và các khu vực xung quanh, thế là xong. 

Tôi vội vã trở về phòng và mặc quần áo. Bây giờ đã là mùa đông và trong nhà vẫn còn khá lạnh. 

Mặc quần áo vào và mở cửa sổ để làm dịu đi mùi hương tình dục thoang thoảng trong phòng. 

Tôi giấu file video cùng với đoạn clip ngắn lần trước, nhưng nghĩ đến nỗi day dứt lâu dài sau khi đi học lại lần này, tôi lấy USB chép video vào điện thoại. Tuy nhiên, vì sợ gây biến chứng nên chỉ đăng video tối qua không nhìn rõ mặt.

Một lúc sau, bố tôi quay lại, đi cùng ông là chị Xi. 

Chị Peipei là con gái của dì tôi. Cô ấy là sinh viên năm nhất năm nay. Tôi nghe nói cô ấy đến đây để mua máy tính.

Khi còn nhỏ, tôi không chơi nhiều với chị Bibi. Hồi nhỏ mỗi khi tôi về nhà bà ngoại, gia đình Bibi luôn quấy rầy bố cô, và bố Bibi có vẻ rất quý cô.

"Dì, anh, lần này em thật sự làm phiền anh rồi." Giọng nói của một cô gái trẻ trung vang lên, mọi người đều đang đứng trong phòng khách. 

"Xin chào, chị Bibi..." Có chút đờ đẫn nhưng tôi thực sự không biết phải nói gì. Mặc dù nhà Bibi bây giờ rất xinh đẹp và có dáng người chuẩn nhưng tôi, một người chị họ, không thể thân mật với cô ấy được. 

"Con ngoan, đừng đứng như vậy nữa, mau thu dọn đồ đạc và ngồi xuống nghỉ ngơi đi, dì sẽ rửa hoa quả." Nói xong mẹ mỉm cười bước vào bếp. 

Bố tôi dẫn hành lý của chị Bibi lên phòng dành cho khách, đột nhiên có vẻ như chỉ có mình tôi là ổn. 

Một lúc sau, tiếng rửa trái cây từ trong bếp vang lên, trong khi tiếng cười nhẹ nhàng của bố tôi và chị Bibi vang lên từ phòng khách.

Lúc này trời vẫn còn sớm nên bố anh đề nghị đưa anh đi mua quần áo. Tưởng nửa tháng nữa là Tết Nguyên Đán sẽ đến, mẹ anh cũng đi mua vài món quà nhỏ. 

“Anh sẽ không đi khi thời tiết đẹp à?” Chị Bibi tò mò hỏi khi thấy tôi ngồi trên sofa xem TV và không muốn đi cùng. 

"Tôi không đi, bên ngoài hơi lạnh. Chị Bibi, chị phải vui vẻ..." Anh cười vui vẻ đáp lại rồi nhìn ba người đi ra ngoài. 

Tôi cảm thấy hơi mệt. Dù sao thì hai ngày nay nam nữ quan hệ rất nhiều nên tôi tắt TV rồi về phòng ngủ. 

Trời đã tối khi tôi mở mắt ra. Đêm mùa đông luôn đến rất nhanh. Mới hơn năm giờ, tôi nhìn đồng hồ đầu giường mà trời đã tối hẳn. 

Tôi bàng hoàng bước ra khỏi phòng và nghe thấy tiếng nấu ăn từ trong bếp phát ra. Trong phòng khách, bố tôi đang ngồi trên ghế sofa, uống trà và xem TV. 

Tôi muốn đi tiểu nhưng phát hiện cửa phòng tắm đang đóng, tiếng tắm rửa từ bên trong truyền đến. 

Nghĩ đi nghĩ lại, trong đầu tôi mới nhận ra chắc chắn là chị Zibi đang tắm ở bên trong. 

Dù sao đi nữa, tôi không còn cách nào khác ngoài việc cố chịu đựng cảm giác muốn đi tiểu và bước vào bếp. 

Tôi vừa mới tỉnh dậy, đầu óc choáng váng, nhìn thấy mẹ đang nấu ăn, tôi bước theo mẹ một cách yếu ớt. Mẹ tôi đã để ý đến tôi rồi. 

"Ngươi đói bụng rồi, Thiên Thanh, lát nữa ngươi có thể ăn. Món gà mềm mà ngươi yêu thích đã được hầm trong nồi áp suất rồi."

Không biết trong đầu đang nghĩ gì, tôi đưa tay ra vòng qua ngực mẹ. Mỗi tay một tay, tôi xoa bóp bộ ngực mềm mại của mẹ vài lần. Không làm gì thêm, tôi buông tay ra và nói "ồ" rồi bỏ đi. 

Một lúc sau, chị Zibo tắm xong, mặc một chiếc áo khoác lông và một chiếc quần cotton bó sát màu đen sậm, để lộ toàn bộ hình dáng của cô gái, nhưng rõ ràng tôi không có ý định chiêm ngưỡng trước mặt nước tiểu, hơn nữa, tôi thấy mẹ tôi lại càng xinh đẹp hơn. 

Tôi vui vẻ giải tỏa sự dằn vặt bấy lâu nay và cảm thấy toàn thân tràn đầy năng lượng. 

Tôi nghe mẹ tôi hét lên: “Đã đến giờ ăn rồi”.

Tôi vui vẻ đi đến bàn ăn ngồi xuống, sau đó bố tôi và chị Tú cũng đến ngồi bên cạnh tôi. 

Người cuối cùng ngồi xuống là mẹ tôi, bà đang bưng một tô lớn gà xương đen hầm dâu tây từ trong bếp ra. 

Bữa tối rất thịnh soạn, mặc dù chị Zibi luôn ngượng ngùng nói: “Em tự nấu được, em sẽ không khách sáo đâu.”

Nhưng bố vẫn gắp rau vào bát chị Bi. Vẻ mặt chị Bi không những ngượng ngùng mà còn tràn ngập niềm vui, trông chị không hề tỏ ra khó chịu chút nào. 

Tất nhiên, mẹ tôi cũng có lần cho rau vào bát của chị Bibi, nhưng biết tôi thích ăn gà xương đen hầm nên mẹ gắp miếng gà xương đen to nhất vào bát tôi rồi cười nói: “Lần này đi học lại tôi có bài kiểm tra, bây giờ tôi sẽ bù.”

Đó là một bữa tối rất bình thường. Ăn xong tôi đi tắm và muốn đi ngủ. Có lẽ vì đã ngủ trưa nên tôi rất sảng khoái và không cảm thấy buồn ngủ. Thế là tôi bật máy tính lên và xem vài tập của bộ anime mới, rồi trời cũng tối. 

Buổi sáng mùa đông thực sự khiến người ta chỉ muốn nằm trên giường và đã đến giờ ăn trưa. Ăn trưa xong, mẹ dẫn chị Xi đi mua máy tính, mẹ nói chiều sẽ đưa tôi đi học. 

Sau khi thu dọn đồ đạc, tôi ngồi giết thời gian trước máy tính, việc đó thật nhàm chán. 

Sau khi dạo một vòng, tôi nhận thấy trong hoạt động sưu tầm tiểu luận cuối năm, mỗi hoạt động cuối năm đều có rất nhiều tác phẩm mới để đọc. Sự kiện chỉ mới bắt đầu cách đây không lâu nhưng khi tôi quay lại, chắc hẳn sẽ có rất nhiều tác phẩm được xuất bản. 

Tuy nhiên, chủ đề lần này là du hành thời gian và võ thuật, tôi chỉ có thể nói rằng tôi thích nó. Tuy nhiên, khi xem bộ phim có tựa đề "Trở về khi mẹ trưởng thành" do Khang Sở viết bằng chữ in hoa, mắt tôi đã sáng lên. Đó rõ ràng là một câu chuyện mẹ con và nó được kết hợp với việc du hành thời gian. 

Tôi háo hức mở nó ra để đọc, và khi tôi tham gia vào cốt truyện, tôi nhận ra rằng con cặc của mình đã không trung thực rồi. 

Tiếc là truyện kết thúc đột ngột giữa chừng, mình đi đây! Nó cũng đang được đăng nhiều kỳ và chưa bao giờ kết thúc! Có vẻ như tôi chỉ có thể đợi đến khi thi xong mới đọc được phần tiếp theo. 

Sau khi đóng trang web, con cặc hơi cương cứng ở háng anh ta dường như đang cố gắng sử dụng thủ thuật thụt rửa một lần nữa. 

Lúc này mẹ tôi đã bận rộn cả buổi sáng, nằm trong phòng ngủ xem phim truyền hình. 

“Mẹ…” Anh bước đến bên giường, ngồi xuống và gọi mẹ thân yêu của tôi. 

"Có chuyện gì thế?" Sự chú ý của mẹ tôi vẫn tập trung vào cốt truyện và bà không chú ý nhiều đến tôi. 

"Khi nào bạn sẽ gửi tôi đến trường?"

Mẹ tôi liếc nhìn chiếc đồng hồ quả lắc nhỏ ở đầu giường rồi nói: “Mới có một giờ rưỡi thôi, ba giờ mẹ tiễn con về. Con đi thu dọn đồ đạc trước đã.” Mẹ tôi vẫn chưa quan tâm nhiều đến tôi...

Tôi nằm xuống và lên giường. Lúc này mẹ tôi chỉ mặc áo ngủ và quần lót. Tôi khéo léo thò tay vào trong váy ngủ và tìm thấy cặp ngực của mẹ. Ồ, cô ấy không mặc áo ngực. 

“Mẹ ơi, vẫn còn hơn một giờ nữa.” Lúc này, dương vật cương cứng xuyên qua quần lót xuyên qua mông mẹ mềm mại. "Tôi sẽ ở đây một tuần."

Mẹ tôi cảm nhận được mong muốn của tôi nhưng bà đáp lại bằng sự từ chối. 

"Trời nắng, hôm kia và hôm qua đều không làm sao? Con còn đang lớn nên không thể đòi hỏi khắt khe như vậy. Con ngoan nhé..."

Nhưng sự từ chối của người mẹ làm sao có thể dập tắt được ham muốn ở phần dưới cơ thể? Bàn tay trái đang bận tấn công ngực mẹ dừng lại nhiệm vụ hiện tại và nhanh chóng di chuyển xuống phía dưới, luồn vào trong quần lót của mẹ, sờ vào chiếc quần lót cotton mà mẹ đang mặc hôm nay. 

Đúng lúc tôi chuẩn bị tấn công điểm yếu, mẹ tôi đã dùng tay tát vào cánh tay tôi và nói: "Dừng lại, con có nghe lời mẹ không? Sắp thi rồi, con hãy dành nhiều sức lực hơn. Hơn nữa, hôm qua con đã hứa với mẹ rồi. Nếu con tiếp tục không vâng lời, sau này mẹ sẽ không bao giờ tha thứ cho con đâu."

Tôi không ngờ thái độ của mẹ lại kiên quyết như vậy, nhưng nghĩ lại, kỳ thi sắp đến rồi, cuối tuần này tôi đã làm ba lần rồi. Mẹ dù có làm tổn thương tôi đến đâu cũng không hề nhỏ. 

Anh thất vọng rút tay lại, đứng dậy bỏ đi. 

Mẹ thấy tôi nghe lời mẹ như vậy mà tâm trạng lại thấp thỏm, mẹ liền dịu giọng lại. 

"Tôi sẽ có nhiều thời gian khi tôi đi thi về." Nói xong, người mẹ đỏ mặt, như thể một người mẹ không nên quyến rũ con trai mình một cách trần trụi như vậy. 

Sau khi lấy lại tâm trạng, tôi trở về phòng kiểm tra xem có thứ gì bị kéo xuống không, còn giấu những thứ trong máy tính mà người khác không tìm được, rồi đeo tai nghe nghe nhạc cho đỡ chán. 

Thật đáng tiếc khi tôi, một thanh niên kiêu căng và yêu nghệ thuật, lại không có năng khiếu nghệ thuật từ lâu. Mẹ tôi vào phòng và gọi tôi ra về.

Tắt máy tính, đeo cặp vào, thắt lưng quần áo, xỏ giày ở lối vào, đi xuống lầu rồi lên xe. 

Chiếc xe khởi động chậm rãi. Cuộc hành trình đến trường mất hơn hai mươi phút. Ngồi ở ghế hành khách, tôi không biết phải nói gì. 

Vừa lái xe, mẹ vừa cằn nhằn về việc giữ gìn sức khỏe, ôn thi thật tốt,… nhưng mẹ đã hết chuyện để nói. 

Bầu không khí yên tĩnh kéo dài cho đến tận cổng trường. Đang định xuống xe, tôi chợt nhớ ra điều gì đó, mỉm cười nịnh nọt: “Mẹ, lần sau con quay lại đừng quên nhé…”

“Đừng quên cái gì?”

"Tất đen, hehe..." Tôi nhặt hành lý xuống xe. Từ khóe mắt, tôi thấy được vẻ bất lực của mẹ. Cô ấy nói với mẹ tôi ngoài cửa kính ô tô: “Mẹ về rồi lái xe cẩn thận nhé”.

Đi bộ trở lại ký túc xá, tôi thấy năm người còn lại trong ký túc xá đều ở đó. Một số người đang nằm trên giường và trò chuyện. Đứa thứ tư trong ký túc xá đang cầm điện thoại di động quay mặt vào tường đọc tiểu thuyết, trong khi đứa thứ sáu đang nói chuyện điện thoại với bạn gái.

“Đứa thứ hai còn ngủ không?” Tôi liếc nhìn đứa trẻ thứ hai ở giường dưới. Nhà đứa con thứ hai của tôi ở xa nên về đến ký túc xá nó thường ngủ.

"Ừ, khi đến đây tôi đã ngủ quên, ít nhất cũng hơn một giờ." Lão Tam và Lão Ngũ Sư Không đã trả lời tôi trong cuộc trò chuyện.

Việc xếp hạng ký túc xá rất đơn giản. Cuộc thảo luận ban đầu về việc xếp hạng theo độ tuổi, chiều cao, v.v. không thuyết phục nên cuối cùng chúng tôi xếp họ theo số giường.

Tiếc là dù tôi ở quán số 1 nhưng người ta gọi tôi là "Lão Di" thay vì "Sếp", nhưng không sao cả. Trong sáu tháng qua, mọi người đều có quan hệ tốt, có thể nói là đã quen rồi.

Tôi cất vài thứ đi, nhưng rõ ràng ở ký túc xá lạnh hơn ở nhà rất nhiều. Tôi nghỉ ngơi một lúc, anh hai suy nghĩ một chút, bối rối hỏi: “Mấy giờ rồi?” 

Mọi người đều cảm thấy đã đến giờ ăn tối nên đều leo ​​ra khỏi giường. Dù mới bốn giờ rưỡi nhưng bầu trời đã tối dần. Khi mùa đông đến gần vào ban đêm, sẽ có cái lạnh. Thanh niên sáu nước tuy đồng loạt bước đi trên con đường trong khuôn viên trường nhưng thỉnh thoảng lại có những cơn rùng mình chứng tỏ loài hoa quê hương không thích mùa đông năm nay lắm.

Sau khi bước ra khỏi cổng trường, chúng tôi đến một quán bán đồ xào nhỏ mà ai cũng thích. Trừ khi có chuyện gì xảy ra, chủ nhật hàng tuần ký túc xá sẽ ăn tối ở đây. Nó được gọi một cách hoa mỹ: chào đón một tuần tươi đẹp nhưng vất vả.

Mấy tháng nay chỉ có tôi và con thứ hai vắng mặt trong hai ba bữa tiệc tuyên thệ “quan trọng” như vậy. Tôi cùng mẹ đến "khách sạn Yixing" để vui vẻ và đón đứa con thứ hai vì chặng đường còn dài và khó tránh khỏi rắc rối.

Nhưng nhìn đứa con thứ hai lúc nào trông cũng mệt mỏi, tôi tự hỏi liệu trong gia đình đứa con thứ hai có người mẹ xinh đẹp nào lại khiến nó mỗi lần về lại khổ sở đến thế. 

Không cần suy nghĩ nhiều, bà chủ của "Nhà hàng ăn ngon" này nhìn thấy những vị khách cũ của chúng tôi và chào đón chúng tôi vào phòng riêng với nụ cười trên môi.

“Khoai tây cắt nhỏ chua nóng!” 

“Gà trắng với hành lá!”

"Cá cà chua!"

…

Mỗi lần, sau khi anh em kể tên những món ăn yêu thích, cuối cùng họ lại gọi thêm vài món trong thực đơn. 

Tôi cũng có thói quen gọi món “Thịt bò phi lê ớt cay”.

Lần nào cũng là Lão Lưu chịu trách nhiệm viết thực đơn, bởi vì chữ viết của Lão Lưu cũng đẹp trai như vẻ ngoài của hắn vậy.

Không khí bàn ăn không hề sôi động. Mọi người đều không uống. Thỉnh thoảng họ chỉ nói đùa vài câu. Hầu hết thời gian họ làm việc chăm chỉ để có được miếng ăn. Vì được làm từ AA nên mọi người ăn rất tốn sức. Rốt cuộc, việc ra trường thật rắc rối. Hơn nữa, hương vị của căng tin cũng phù hợp với đẳng cấp của căng tin các trường học trên cả nước. Tuyệt đối: "Chỉ cần ăn để tồn tại!"

Sau bữa tối, hãy thanh toán hóa đơn.

Một nhóm người từ cửa nhà hàng nhỏ bước ra: "Xiu! Sao lạnh thế này!" Đứa trẻ thứ tư bước ra ngoài đầu tiên không khỏi phàn nàn.

Lúc này, bầu trời cơ bản đã tối, gió bắt đầu nổi lên đúng lúc. 

Quấn chặt mình trong chiếc áo khoác hoặc áo choàng cotton, cả nhóm vội vã quay về ký túc xá lấy cặp sách rồi đến khu giảng dạy. 

Khi bước lên cầu thang, thỉnh thoảng tôi phàn nàn: “Trời lạnh thế này mà phải học buổi tối khó quá”. 

"Ừ, tôi rất muốn ở ký túc xá."

"Tch, cậu đang ngồi trong ký túc xá đọc tiểu thuyết. Cậu là một tiểu thuyết gia như vậy, cậu có thể vượt qua kỳ thi này không?" 

"Ta đương nhiên có thể vượt qua, ha ha, ta thất bại đừng nhìn ta." Lúc này, đứa thứ tư cười ngạo nghễ, đúng vậy. Mặc dù anh ấy đọc tiểu thuyết trên giường vào buổi tối và sau bữa ăn trong ngày, thậm chí đọc tiểu thuyết trong các lớp như lịch sử và địa lý, nhưng mọi kỳ thi đều giỏi các môn khoa học và anh ấy hầu như không thể vượt qua các môn nghệ thuật tự do.

Lúc này chúng tôi chỉ mới học năm nhất trung học. Chúng tôi phải hoàn thành bài kiểm tra cuối kỳ và được chia thành nghệ thuật tự do và khoa học theo dự định của chúng tôi trong học kỳ tiếp theo. Mọi người trong ký túc xá đều có kế hoạch nghiên cứu khoa học. Vì vậy, theo quy định chia lớp bao năm qua, sau này chúng ta vẫn học chung một lớp, ký túc xá sẽ không thay đổi, nhưng có thể chúng ta sẽ đổi ký túc xá tập thể.

"Cứ cố gắng lên, đây là tuần cuối cùng và bạn có thể ăn mừng Tết Nguyên Đán thật tốt khi về nhà." Đứa thứ ba đang nói. Anh ấy là một đứa trẻ gầy gò và biết đọc. Anh ấy đứng đầu lớp về toán, vật lý, hóa học và sinh học. Anh ấy chỉ học tiếng Trung kém và thường sai tất cả các phần tiếng Trung cổ, và các bài luận của anh ấy không đạt điểm đậu.

“Ừ, ở lại với nó thêm một chút nữa thôi.” Tôi nói điều này, nghĩ rằng lần trở lại này sẽ là kỳ nghỉ hạnh phúc nhất trong lịch sử của tôi.

Đến lớp, mọi người trở về chỗ ngồi và ngồi xuống. 

Vì tôi cao gần 1m77 nên ngồi ở hàng giáo viên cuối cùng. 

Tất nhiên, trong lớp có hai người đàn ông to lớn cao hơn tôi. Cả hai đều cao 1,8 mét và gật đầu. Họ đang ngồi ở cuối hàng cạnh tôi. Hai người đàn ông to lớn đeo kính này đã thể hiện sự hiểu biết ngầm rất lớn kể từ khi họ ngồi cùng bàn khi mới bắt đầu đi học. 

Vương Nhất Băng và Vương Nhất Lôi, những người không biết rõ còn tưởng họ là anh em. 

Tuy nhiên, mối quan hệ giữa hai người thực sự rất tốt. 

Nhìn hai người ngồi trên ghế đọc tạp chí bóng rổ, khung cảnh khá buồn cười. 

Con thứ hai và con thứ tư ngồi cùng một bàn, ngồi trước mặt tôi. 

Ba sinh viên còn lại trong ký túc xá ở rất xa chúng tôi, đặc biệt là đứa thứ ba ngồi ở bàn thứ hai cách xa tôi. Tuy nhiên, vì chiều cao và số lượng nam nữ trong lớp là số lẻ nên bạn thứ ba là nam sinh duy nhất trong lớp ngồi cùng bàn với nữ sinh. Đáng tiếc cô gái quá cao, thực sự khiến người ta phải im lặng vì đứa con thứ ba. Tôi nghĩ cô hiệu trưởng đã có ý tưởng riêng của mình khi sắp xếp chỗ ngồi như thế này. 

Sau khi năm sáu đứa ngồi xuống, chúng bắt đầu trò chuyện với các bạn nữ ở bàn trước mặt, trong khi bên cạnh tôi còn một bàn trống. 

Trong lớp có hai nam sinh ngồi ở một bàn trống. Cả hai đều ngồi ở hàng cuối cùng và luôn có một hàng giữa họ. Một trong số họ là tôi, vì tôi đã đánh nhau với người tên là "Trần Gia Minh". Lý do rất đơn giản. Lúc đầu, tôi và anh ấy cũng như con thứ hai, thứ tư trước mặt rất vui vẻ, nhưng sau khi thân thiết với anh ấy, chúng tôi phát hiện ra anh ấy cực kỳ ích kỷ và keo kiệt. Anh ấy không chia sẻ đồ ăn nhẹ của mình và luôn ăn đồ ăn nhẹ của người khác. Sau khi chơi bóng rổ, anh ấy không mang tiền đi mua nước và luôn vay tiền và không bao giờ trả lại. Nhưng chúng tôi là đàn ông nên không quan tâm đến anh ấy. 

Nhưng một lần cậu ấy bị ốm, với tư cách là bạn cùng bàn, tôi đưa cậu ấy đến chỗ giáo viên chủ nhiệm để ký giấy nghỉ phép và cùng cậu ấy đến bệnh viện. Lúc đó anh ấy không có đủ tiền để tiêm thuốc nên tôi cho anh ấy vay hai trăm nhân dân tệ, nhưng một tháng sau anh ấy không trả lại. 

Cho đến tháng 11, trong tuần biểu diễn kỷ niệm trường, trường chúng tôi luôn có nửa ngày nghỉ sau buổi biểu diễn nên một số thành viên trong ký túc xá đã chuẩn bị để cùng nhau dùng một bữa ăn ngon. Tuy nhiên, lúc đó tôi hơi ngại vì mua "Dầu thần Ấn Độ" nên đã đề cập với anh ấy số tiền hai trăm nhân dân tệ trước khi tự học vào đêm trước buổi biểu diễn kỷ niệm trường. Khi tôi nhắc đến, ban đầu anh ấy giả vờ quên, sau đó lại nói rằng không có đủ tiền để trả. 

Nghe vậy, tôi bỏ cuộc, thản nhiên nói: “Khi nào thì trả lại?”

Cuối cùng hắn nói: “Sắp tới chỉ có hai trăm tệ thôi, sao lại lẩm bẩm thế này?”

Nhìn khuôn mặt bụ bẫm và khinh thường của anh, tôi chợt tức giận: "Vậy tại sao lâu như vậy anh vẫn chưa trả lại hai trăm tệ này? Lúc đó tôi là một con chó cái, theo anh đến bệnh viện, giúp anh chi trả viện phí!"

Lúc này giọng tôi hơi lớn, tôi cảm thấy những người xung quanh cũng nghe thấy. Anh ấy cũng cảm thấy mặt mình bị tổn thương nên đẩy tôi ra và nói: “Làm sao tôi có thể ngồi cùng bàn với một người như anh được?”

Nghe vậy, tôi thực sự không muốn chịu đựng nữa nên đã đấm anh ta và bắt đầu đánh nhau. Lúc đó anh ta chiếm thế thượng phong một chút, nhưng đứa con thứ hai và thứ tư không đến can ngăn. Thay vào đó, họ lao tới, ngay lập tức ba người bao vây một người đàn ông béo và bắt đầu đánh nhau. 

Có lẽ vì Trần Bàng là người xấu nên không có ai ở cùng ký túc xá ra tay giúp đỡ. Một số bạn nữ hét lên yêu cầu dừng lại, một số bạn đi gọi giáo viên. 

Lúc này trong ký túc xá có mấy người khác cũng đi tới, nhưng đứa thứ ba thân hình gầy gò cũng không tham gia nhiều. Anh chỉ tranh thủ đá vài lần. Theo lời của Shi: "Tôi chưa bao giờ đánh ai cao hơn anh ta từ khi còn nhỏ. Thà đá vài phát để bù đắp cho sự tiếc nuối này".

Lão Lưu kể cho các bạn cùng lớp xung quanh về những hành vi sai trái khác nhau của Trần Bàng. Từ đó tôi cũng phát hiện ra Lão Lưu, một người giỏi dẫn dắt dư luận, thực sự là một người tốt. 

Tôi quên mất lúc đó Lão Ngô đang làm gì. Sau này nghe Lão Tam nói lão Ngô ở gần đây, muốn đá hắn mấy cái, đáng tiếc không tìm được chỗ thích hợp để bắt đầu. Cuối cùng, anh chỉ có thể hét lên: "Lão San, đá anh ta cho tôi! Đúng! Đá anh ta thật mạnh!"

Tốc độ chạy của thầy khá tốt, chưa đầy năm phút đã đến lớp. 

Cuối cùng, những người duy nhất bị kéo ra khỏi lớp chỉ có tôi, đứa thứ hai, đứa thứ tư và Trần Bàng. 

Mặc dù anh ta bị đánh rất nặng nhưng chúng tôi không đánh vào điểm yếu hay mặt của anh ta nên Trần Bàng vẫn ổn. 

Sau khi hiểu rõ sự việc qua lời miêu tả của người có liên quan và các bạn cùng lớp xung quanh, đồng thời với thái độ khinh thường Trần Béo, cô giáo đã phạt bốn người chúng tôi viết bản tự kiểm điểm. Tối hôm đó, Trần mập mạp dời bàn tới cuối hàng bên cạnh. Tất nhiên là thầy không phản đối. 

Lúc này, đã gần ba tháng trôi qua kể từ cuộc chiến. Trong ba tháng qua, Trần Bàng có chút cô đơn, những người trong lớp cũng dần rời xa anh. Nhưng đáng tiếc thân hình mập mạp của hắn vẫn không giảm bớt, nếu không có thể coi như là phúc giả. 

Về khoản hai trăm tệ, sau đó anh ấy vẫn không trả lại, nhưng tôi không bận tâm. 

Sau khi chuông tự học buổi tối vang lên, giáo viên chậm rãi bước tới. Lúc này lớp học rất yên tĩnh, mọi người đều đang đọc sách và làm bài tập. 

Tất nhiên, một số người đã bắt đầu sao chép bài tập về nhà vào ngày mai. 

Buổi tối tự học trôi qua nhanh chóng. Tối hôm qua làm bài tập, đứa thứ tư trầm tư đọc một cuốn tiểu thuyết mấy vạn chữ, những người còn lại trong ký túc xá vội vàng chạy đến nhà ăn ăn khuya trong gió lạnh. 

Tôi đoán điều duy nhất khiến chúng tôi hài lòng ở căng tin là đồ ăn nhẹ vào đêm khuya. Chỉ có hai loại đồ ăn khuya là mì xào và cơm chiên nhưng hương vị khá ngon. 

Sau bữa tối, mỗi người chúng tôi mua một ít đồ uống và đồ ăn nhẹ từ siêu thị rồi vội vã về ký túc xá. Đi ngang qua phòng lấy nước, chúng tôi nhìn những bình giữ nhiệt trên sàn và thực sự muốn lấy lại một ít. 

Dù chúng ta là một lũ lười biếng và không bao giờ thèm lấy nước nóng, nhưng chúng ta vẫn không thể làm những việc như ăn trộm thành quả lao động của người khác. 

Bằng một giọng nói: "Mẹ kiếp! Lạnh quá!"

Với những tiếng hét "Nước này thật tuyệt vời!", mọi người đánh răng, rửa mặt và đi ngủ. 

Đứa thứ tư đang đọc tiểu thuyết, đứa thứ sáu và bạn gái đang nói chuyện điện thoại nhẹ nhàng, những đứa khác thì đang ngủ hoặc đang xem điện thoại, không tài nào biết được. 

Và tôi đắp chăn bông, bật điện thoại, đeo tai nghe và mở video ở nơi tôi không thể nhìn thấy mặt mình. 

Mặc dù bạn chỉ có thể nhìn thấy phần thân dưới của người đàn ông đánh vào mông của người phụ nữ từ phía sau, và con cặc của anh ta thỉnh thoảng cướp được máy ảnh, nhưng nó khiến tôi nhớ đến khoái cảm khi người mẹ nằm trên bàn và để anh ta đụ cô ấy từ phía sau. Khi nhịp điệu tăng lên, tiếng rên rỉ trong tai nghe ngày càng nặng hơn. Những tiếng rên rỉ cũng như những lời tục tĩu mơ hồ không thể nghe được khiến toàn thân vô thức nóng lên, cho đến khi nam nữ đang lên đỉnh ngừng co giật, trên màn hình xuất hiện một bàn tay "hình chữ V". Trong lòng cảm thấy hài lòng, anh tắt video, tháo tai nghe rồi mãn nguyện chìm vào giấc ngủ. 

"Tề Quốc Long Đông mạnh... Đặng Đăng... Tề Quốc Long Đông mạnh mẽ..." Tiếng chuông báo thức vui tươi của đứa thứ tư là tiếng chuông báo thức duy nhất trong ký túc xá của chúng tôi, đồng thời cũng là tiếng chuông báo thức rất hữu hiệu. Tất nhiên, mặc dù chuông báo thức thuộc về đứa trẻ thứ tư nhưng đứa trẻ thứ tư vẫn ngủ thiếp đi sau khi nhấn chuông báo thức. Anh ấy liên tục nói: "Mẹ kiếp! Lạnh quá!"

"Nước này thật không thể tin được!" Cùng với tiếng hò hét, mọi người đánh răng rửa mặt và bắt đầu một ngày mới. Lần nào đứa thứ tư cũng chỉ bước vào khi chúng tôi đang xếp hàng ở căng tin. Sáng nay chúng tôi không có nhiều cảm giác thèm ăn. Nói chung, chúng tôi không có cảm giác thèm ăn vào thứ Hai hàng tuần sau khi nhìn thấy bữa sáng khốn khổ ở căng tin. 

Tôi gọi một bát cháo trắng dưa muối, ăn xong bốn cái bánh bao chiên, bắt đầu một ngày mới. 

Sáng nay cô giáo lớp tự học đã gửi mẫu đơn điền đơn đăng ký môn khoa học tự nhiên. Mặc dù vào đầu học kỳ sau sẽ có một đợt đăng ký cuối cùng khác, nhưng lần này gần như đã hoàn tất, thống kê lần này sẽ tạo điều kiện thuận lợi cho việc xếp hạng của trường. 

Các kỳ thi được tổ chức trong hai ngày rưỡi trong tuần này, vào các buổi sáng thứ Năm, thứ Sáu và thứ Bảy. 

Vậy là chúng ta vẫn còn ba ngày học, nhưng tất cả đều là ôn tập. Việc xem xét bắt đầu vào tuần trước. Giáo viên bắt đầu ôn bài đầu tiên cho chúng tôi. Lúc này chúng ta đã ôn gần nửa cuốn sách cho từng chủ đề, và đã phát rất nhiều bài tập nên cảm thấy hơi quá thỏa mãn. 

Tất nhiên, đứa thứ tư vẫn đang đọc tiểu thuyết trước mặt tôi. 

Buổi sáng trôi qua như thường lệ, tôi ăn xong bữa trưa vẫn còn nhàm chán. Vì giờ nghỉ trưa ngắn nên không có ký túc xá. Mùa đông nằm trong lớp là một việc đau nhức, cơ thể càng ngày càng lạnh nên đa số mọi người trò chuyện nhẹ nhàng và ăn chút đồ ăn nhẹ. Nhiều người pha cà phê hoặc trà sữa nóng, có người chỉ uống nước nóng.

Tôi thực sự buồn ngủ nên nằm xuống bàn một lúc. Tất nhiên là tôi sẽ bị cảm lạnh sớm thôi.

Lúc này tôi đang đọc "Reader" một cách chán nản. Dù có cùng sở thích với chị Feng không phải là điều đáng trân trọng nhưng đọc nó lúc rảnh rỗi vẫn là một điều tuyệt vời.

Chiếc ghế trống bên cạnh tôi được mở ra, một bóng dáng quen thuộc ngồi xuống. Cô gái tên Chu Tịnh này thường đến ngồi cạnh tôi. Theo cô, ban đầu góc của cô quá ồn ào và cô không thể nghỉ ngơi thoải mái.

Quả thực, khu vực của cô ấy nhộn nhịp nhất trong lớp chúng tôi. Hoàng Quốc Hùng dâm đãng và dâm đãng và Lưu Cường càng dâm đãng và dâm đãng ngồi trước mặt cô. Cô ấy và bạn cùng lớp Vũ Quỳnh Đình hàng ngày thích trò chuyện về những câu chuyện phiếm về các chương trình truyền hình nổi tiếng, và hai cô gái ngồi bàn phía sau thỉnh thoảng cũng tham gia, vì vậy cô ấy, người rất trầm lặng, đã chọn ngồi cạnh tôi trong giờ nghỉ trưa vài tháng trước. 

Các bạn cùng lớp lúc đầu trêu chọc cả hai chúng tôi, nhưng dần dần, chúng tôi thấy không có tiến triển gì nên cũng quen dần. 

Mùa hè, Chu Tịnh thường nằm trên bàn cạnh cô ấy, tôi tận hưởng hương thơm nữ tính thoang thoảng. 

Chu Tịnh xinh đẹp nhưng không phải mỹ nhân, chỉ là rất tươi tắn. Theo quan điểm thẩm mỹ của tôi thì cô ấy chỉ có thể coi là ở mức trung bình. Và từ khi cô và mẹ quan hệ, cô dường như không còn khao khát thứ tình yêu ngượng ngùng này trong những năm tháng xanh tươi, nên hai chúng tôi đã trải qua hơn trăm giờ nghỉ trưa một cách nhàm chán như vậy. 

Lúc này Chu Cảnh đang mặc một chiếc áo khoác ngoài màu trắng và đeo một đôi găng tay lông thú. Chiếc quần jean xanh ở phần thân dưới của cô ấy rất dày, rõ ràng cô ấy đang mặc một chiếc quần cotton dày. Giày đi tuyết rất được ưa chuộng. Đôi mắt dưới mái tóc xéo đang nhìn vào cuốn sách giáo khoa chính trị. Chiếc cốc trên tay cô thoang thoảng mùi trà sữa. Khuôn mặt vốn trắng nõn của cô có chút hồng hào vì lạnh mùa đông. 

"Bạn đang nộp đơn vào khoa nghệ thuật tự do?" Tôi vô thức hỏi sau khi thấy cô ấy đang đọc sách giáo khoa chính trị trong giờ nghỉ trưa. 

"Ừ, tạm thời tôi đăng ký học môn nghệ thuật tự do, tôi cảm thấy môn vật lý và toán học rất khó học." Chu Tịnh lúc này mới chuyển sang luyện tập, ngượng ngùng cười.

"Đồ ngốc, cậu cũng cần học toán để thi môn nghệ thuật tự do."

"Ừm... vâng. Thực ra tôi vẫn thích hóa học."

"Có vẻ như rất nhiều cô gái thích hóa học."

"Có vẻ như vậy. Còn bạn thì sao? Bạn có học khoa học không?"

"Ân, xem ra trong tiềm thức ta muốn nghiên cứu khoa học."

Một sự im lặng kéo dài sau đó. 

Giờ nghỉ trưa đã gần kết thúc. Chu Tịnh cầm sách và chăn bông đứng dậy. "Tôi có thể điền môn khoa học khi tôi chính thức điền vào mẫu đơn đăng ký."

Chỉ còn lại câu này, khi ngẩng đầu lên, anh chỉ có thể nhìn thấy bóng lưng của cô. 

“Rốt cuộc thì cậu ấy vẫn là một cậu bé.”

Cảm nhận được trái tim đang đập dữ dội trong cơ thể, biết mình cũng có tình cảm với Chu Tịnh, cô bất giác thở dài, nghĩ đến đó rồi không nghĩ tới nữa. Hãy đợi cho đến khi việc sắp xếp lớp học kết thúc vào đầu học kỳ tiếp theo. 

Những ngày còn lại không có gì đặc biệt xảy ra. Chu Tịnh không đến vào giờ nghỉ trưa vào thứ ba và thứ tư, cứ như vậy, hôm nay đã là thứ năm. 

Thứ Năm được chào đón bởi tiếng chuông điện thoại reo vui của Lão Sĩ, ông cố gắng đứng dậy và bắt đầu một ngày mới. 

Tiếng Trung, toán, tiếng Anh, vật lý, hóa học, sinh học, địa lý, chính trị, lịch sử, có tổng cộng chín môn thi, nhưng xét đến việc chia sau chỉ có sáu môn thì chắc sẽ dễ hơn. 

Bài kiểm tra sáng nay là Chính trị và Lịch sử. Mỗi môn trong số hai môn này chỉ mất một tiếng rưỡi. Vì phòng thi bị gián đoạn nên thật may mắn khi được chứng kiến ​​hàng nghìn người cả lớp đổ xô vào phòng thi. Tất nhiên, đi cùng chúng tôi còn có hàng nghìn học sinh cuối cấp đang là học sinh năm hai trung học. Về phần học sinh cuối cấp, dường như phải thi thử toàn huyện nên thi trong hai ngày thứ bảy và chủ nhật. 

Tôi và cháu thứ ba học cùng phòng thi, tiếc là chúng tôi ở quá xa nhau nhưng tôi không có thói quen gian lận. 

Tôi hầu như không thể vượt qua được bài kiểm tra buổi sáng và quay trở lại lớp học để nghỉ ngơi sau bữa trưa. Nhiều sinh viên xung quanh tôi đang so sánh câu trả lời của họ với nhau. Thật không may, tôi luôn khinh thường loại chuyện này. 

Môn Hóa và Lý mỗi môn mất hai tiếng, nên đã 5h30 sau bài kiểm tra. Những đám đông khổng lồ đổ xô đến căng tin luôn là nét đặc trưng của các trường lớn, đặc biệt là vào thời điểm này.

Đó là một đêm không ngừng nghỉ. Vốn dĩ tôi muốn nói rằng đó là một đêm không yên, nhưng tốt hơn hết là nên đề cập đến một điều đáng xấu hổ vào thứ Sáu. Sau địa lý và toán vào buổi sáng, sinh học và tiếng Trung sẽ vào buổi chiều. 

Môn sinh học chỉ dài một tiếng rưỡi, nhưng tiếng Trung thực sự dài hai tiếng rưỡi. Tuy nhiên, tôi nghe nói thời gian kiểm tra trước khi xếp lớp ở trường chúng tôi luôn diễn ra như thế này. Mọi việc diễn ra suôn sẻ, ngoại trừ bài luận cuối cùng là về “tình mẫu tử”. 

Lạy Chúa, khi nghĩ đến tình mẫu tử, điều đầu tiên hiện lên trong đầu tôi là cảnh làm tình với mẹ. Tôi nghĩ đến sự thoải mái khi âm hộ ướt và nóng của mẹ quấn chặt lấy cặc tôi. Tôi nghĩ đến cảnh mình nhào nặn cặp vú của mẹ trong khi thân dưới của tôi vỗ vào mông mẹ và đưa từng con cặc vào âm hộ.

Kết quả là tôi quá mải mê suy nghĩ. Khi đến giờ, giám thị nói: “Còn nửa giờ nữa mới kết thúc bài thi. Những học sinh nào chưa viết xong thì nhanh tay lên.”

Bấy giờ tôi mới thoát ra khỏi dòng suy nghĩ, mà chỉ lúc đó tôi mới phát hiện ra sự vĩ đại của mẹ nên khi bắt đầu viết vẫn những lời lẽ sáo rỗng nhưng lời lẽ, cảm xúc đều tràn ngập sự tôn kính đối với tình mẫu tử vĩ đại.

Kankan viết xong trước khi chuông reo. Anh ấy đã ngừng viết và rất hài lòng với bài báo. Anh không kiểm tra mặt trước nữa mà vội vàng tung phim ra. 

Nằm trên giường vào ban đêm, những người bạn cùng phòng thảo luận về khóa học tiếng Anh cuối cùng trong ngày và cảm thấy nhẹ nhõm, mỗi người kể ra kế hoạch của mình cho kỳ nghỉ đông. 

Lúc này, nỗi nhớ mẹ ngày càng mãnh liệt, cơ thể đói khát của tôi không ngừng nóng lên. 

“Thứ tư, cậu không biết đọc tiểu thuyết về kỳ nghỉ đông phải không?” Lời trêu chọc của Sixth đưa tôi trở lại với bầu không khí thoải mái của ký túc xá. 

"Chết tiệt! Bạn vừa đọc một cuốn tiểu thuyết về kỳ nghỉ đông. Kỳ nghỉ đông của tôi luôn thú vị."

"Ồ? Đó là vì bố mẹ tôi bận nên kỳ nghỉ hàng năm dài nhất. Gia đình chúng tôi thường đi du lịch vào kỳ nghỉ đông. Thậm chí năm ngoái chúng tôi còn đến Maldives."

"Mẹ kiếp! Cậu không biết à, đứa con thứ tư?"

"Đó là..."

Vì không có ai chịu nhiều áp lực trong bài kiểm tra tiếng Anh nên mọi người trò chuyện đến rất muộn. 

Bài kiểm tra tiếng Anh buổi sáng kết thúc lúc mười giờ. Tôi quay lại ký túc xá để đóng gói một số đồ đạc và đóng gói rất nhiều chăn ga gối đệm lớn nhỏ. 

Gần mười giờ rưỡi, mẹ tôi gọi điện nói mẹ đã đến cổng trường. 

Lúc này trong ký túc xá chỉ còn lại đứa thứ hai và đứa thứ sáu. Những người khác đã rời đi và họ vẫn đang đợi bố mẹ đến đón. 

Sau khi tạm biệt, tôi khó khăn bước về phía cổng trường với hành lý nặng nề của mình. 

Tôi tìm thấy chiếc xe của mẹ tôi giữa vô số chiếc xe ở cổng trường. Mẹ tôi cũng nhìn thấy tôi, đến giúp tôi lấy đồ, bỏ mấy thứ lớn vào cốp xe rồi chúng tôi lên xe về nhà. 

Mẹ tôi rất bình tĩnh trong suốt chặng đường và hỏi thăm kết quả thi của tôi như thế nào và liệu tôi có cảm thấy khó chịu về thể chất không. Tôi trả lời từng câu hỏi của cô ấy. Trong bầu không khí như vậy, tôi quá xấu hổ để có thể nói điều gì quá đáng. 

Mãi đến khi về đến nhà, đỗ xe và cùng mẹ xách hành lý về nhà tôi mới thở phào nhẹ nhõm. 

Mặc dù lúc này đang là buổi trưa nhưng sau đó trời sẽ khá lạnh. Về đến nhà, tôi thấy bố tôi không có ở nhà.

"Bố đâu? Thứ bảy bố không ở nhà à?" Tôi tò mò hỏi.

"Ừ, không. Thứ sáu tuần sau là đêm giao thừa. Năm nay anh khá bận nên tuần này bố em không có cuối tuần. Dọn đồ xong đi tắm đi." Mẹ vừa nói vừa bật điều hòa ở phòng khách. 

Tôi ngoan ngoãn cất cặp sách vào phòng ngủ rồi đặt quần áo cạnh máy giặt ngoài ban công. Sau đó tôi quay lại phòng ngủ và lấy ra một bộ quần áo để thay. 

Mùa đông rất lạnh, lạnh đến mức tôi cảm thấy khó chịu khi cởi quần áo. 

Nhưng nước nóng rất thoải mái. Tôi ngâm nga một giai điệu và chà sạch toàn bộ cơ thể. Bọt sữa tắm thơm lừng bao phủ khắp cơ thể khiến tôi có cảm giác no và ấm áp. Dù tôi vẫn đói nhưng bố tôi không ngờ lại không có ở nhà. Tôi tưởng anh ấy đang ở nhà nên có thể tôi sẽ không có cơ hội cho đến thứ Hai. 

Nghĩ rằng sau này tôi có thể trở lại cuộc sống bình thường, tôi nhanh chóng tắm rửa cơ thể. 

Dù không muốn rời khỏi màn nước ấm nhưng tôi vẫn kiên quyết lau khô người rồi mặc quần áo vào. 

Đồ ngủ mùa đông và đồ ngủ có lông, ấm áp và thoải mái. 

Sấy tóc cho tôi xong, khi tôi bước ra, hình như mẹ tôi vẫn đang nấu ăn trong bếp. 

Tôi vừa định đi tới gần thì mẹ tôi bưng ra một đĩa thịt bò và khoai tây chiên giòn: “Chắc con đói rồi, con ăn được rồi.”

Quên đi, trước tiên hãy ăn một bữa no đã. 

Có bốn hoặc năm loại món ăn, bao gồm rau, thịt và súp. 

Chắc chắn rồi, tôi vẫn còn đói. Ăn xong bát đầu tiên, tôi phục vụ cho đêm thứ hai, rồi đến bát thứ ba, điều này cũng chứng tỏ sự thử thách của căng tin trường. 

Ăn xong tôi không còn nghĩ tới những chuyện nam nữ nữa. Mãi đến khi tôi ăn xong và ngồi trên ghế sofa trong phòng khách mới nghỉ ngơi. Cảm giác no bụng và hơi ấm trong phòng khách khiến tôi có chút phấn chấn. 

Sau khi mẹ cô làm việc trong bếp xong, cô bước ra phòng khách, ngồi trên ghế sofa và bật TV. 

Nhìn mẹ có vẻ chăm chú xem TV, tôi biết mẹ đang chờ tôi hành động. Cô ấy biết rằng tôi đã phải chịu đựng rất nhiều ngày khó khăn. 

Đương nhiên là tôi hiểu và không lịch sự.

Tôi đứng dậy ngồi lên tay vịn sofa cạnh mẹ, ôm mẹ bằng cả hai tay. Trên TV là bộ phim "Hoàn Chu Cách Cách" phải được chiếu vào mỗi kỳ nghỉ đông và hè. 

“Mẹ…” Tôi hét lên, đặt tay lên ngực mẹ và nhào nặn khối mềm mại đó. 

Tôi hôn nhẹ lên cổ mẹ, một mùi thơm sảng khoái lập tức lan vào mũi khiến tay tôi càng lúc càng cứng. 

"Đừng ở đây. Trời đã sáng rồi. Về phòng ngủ đi." Mẹ vừa nói vừa lắc lắc cơ thể, giọng điệu có chút dịu dàng. 

“Điều hòa trong phòng tôi còn chưa bật, lạnh quá…” Nói xong tôi đứng dậy kéo rèm phòng khách lại. Khi đứng dậy, tôi thấy cặc của mình đã cương cứng hoàn toàn, đẩy háng tôi lên khiến tôi hơi xấu hổ. 

Khi rèm cửa được kéo lên, phòng khách lập tức trở nên tối tăm. Erkang trên TV hét lên từ trong phòng giam: “Chỉ khi núi non không bờ, trời đất hòa hợp, tôi mới dám đấu với anh!”

Nhưng tôi không kiềm chế được mà lao vào lòng mẹ. Tôi ấn mẹ vào đệm sofa, ngậm cái miệng nhỏ nhắn của mẹ vào miệng, nhẹ nhàng cạy răng mẹ ra, tìm thấy lưỡi mẹ cố ý tránh né, tùy tiện quấn lấy mẹ. 

Đôi tay không ngừng chuyển động, trước khi nấu ăn, mẹ tôi đã thay áo khoác lông thành bộ đồ ngủ và bộ đồ ngủ. Bộ đồ ngủ của ba người trong gia đình là một bộ quần áo gia đình hoàn chỉnh. Chúng là bộ ba chú gấu đã rất nổi tiếng trong các quầy hàng bách hóa cách đây một thời gian. Nhưng lúc này gấu con đang quấn lấy gấu mẹ.

Đồ ngủ rất dễ cởi, phù hợp với tính chất của nó. 

Bên trong bộ đồ ngủ là một bộ quần áo giữ nhiệt bó sát màu đen. Chất liệu cotton nguyên chất mặc dù rất dễ chịu nhưng rõ ràng là không thoải mái bằng làn da mịn màng của mẹ nên tôi tạm thời rời môi mẹ không chút do dự và cởi bỏ bộ áo giữ nhiệt bó sát với sự hợp tác của mẹ. 

Chiếc áo lót ren màu đen còn lại cũng không tha. Trong khi mẹ tôi đang cởi áo ngực thì tôi cũng nhanh chóng cởi áo ra. Chưa đầy hai phút, phần thân trên của tôi và mẹ đã hoàn toàn lộ ra trước mặt nhau. 

Vì bộ đồ ngủ rộng rãi và sang trọng, phần thân trên của mẹ tôi càng trở nên nhỏ nhắn hơn. Cái đầu nâu của tôi nhanh chóng được đưa vào miệng. Không khí ấm áp trong phòng khiến cơ thể tôi càng nóng hơn. Tôi hôn dọc theo ngực, qua rốn và ngang bụng dưới. Tôi đưa tay kéo bộ đồ ngủ và quần giữ nhiệt bó sát của mẹ xuống. 

Lúc này, cơ thể mẹ tôi đã bắt đầu vặn vẹo. Khi tôi kéo cả hai chiếc quần của mẹ lên đến đầu gối và ngửi thấy mùi hôi tỏa ra từ chiếc quần lót ren, tôi tăng tốc cởi hẳn cả hai chiếc quần, kể cả tất của mẹ. 

Tôi nhẹ nhàng kéo quần lót của mẹ xuống đến đầu gối. Mẹ tôi nhấc chân và rút chân phải ra khỏi quần lót. Tôi quỳ gối trước ghế sofa và hôn môi âm hộ của mẹ. 

"Ồ!" Mẹ tôi hiển nhiên bị kích thích, thân thể đột nhiên run lên, hai bắp đùi cong không khỏi run lên. Bởi vì tôi biết lần trước mẹ rất thích tôi quan hệ bằng miệng nên lần này tôi càng cố gắng hơn, chất dịch trong âm đạo của mẹ cũng tiết ra. 

Tôi cảm thấy cặc của tôi phải cứng như sắt. Vừa cố gắng làm hài lòng mẹ, tôi vừa cởi bỏ phần thân dưới của mình từng bước một cho đến khi cả hai người trong phòng khách đều khỏa thân. Không, lúc này chiếc quần lót ren đen của mẹ vẫn còn treo trên chân trái. Tôi nghĩ thế này trông hấp dẫn hơn. 

Tôi cảm thấy mình không thể ngăn cản được vào lúc này. Tôi đứng dậy, co đầu gối và ấn con cặc của mình vào lỗ của mẹ. Toàn thân tôi áp sát vào mẹ. Sức nặng của hai người khiến chiếc đệm bị biến dạng. 

Cảm nhận được sức nóng từ khoang miệng, tôi dùng sức đẩy mạnh phần thân dưới của mình, toàn bộ con cặc đã được đưa vào âm đạo của mẹ. Tôi ngay lập tức cảm thấy con cặc được bao quanh bởi sự ấm áp và ẩm ướt, phần thân dưới của tôi không thể không bơm. 

"Ồ...ồ...vâng, mạnh hơn...ồ..."

Miệng mẹ dần dần rên lên giọng nói yêu thích của tôi. 

Lúc này, dục vọng đã chịu đựng suốt một tuần dần dần được giải phóng. 

"Thật thoải mái...Mẹ...ôi...thật dễ chịu..." Tôi không khỏi hét lên niềm vui đã mất từ ​​lâu. 

"Chà, mẹ thấy thoải mái quá...ồ...ở đây...ồ..."

“Hoàng A Ma, xin hãy tha thứ cho Tiểu Yến Tử và những người khác…” Lúc này, Vĩnh Kỳ trên TV đang quỳ dưới đất cầu xin. 

Lúc này, tôi thực sự muốn nói với bố: "Ôi, Hoàng Ama, âm hộ của mẹ thật thoải mái..."

Tôi đã mạnh tay ôm lấy xác mẹ, có lẽ chuyện đó đã diễn ra từ lâu rồi. Chưa đầy năm phút, tôi cảm thấy mình sắp mất kiểm soát tinh thần. Điều này rất khác so với lần trước, nhưng tôi không nghĩ về điều đó vào lúc này. Tôi dùng lực ở thắt lưng, trong phòng đột nhiên vang lên một tiếng "pop-pop". 

"Mẹ...con tới đây!" Tôi hét lên. 

Mẹ tôi cũng vô cùng thoải mái khi được đụ bởi những cú thúc nhanh của tôi. 

"Ồ...thoải mái quá...trời nắng, ôi..."

"Ồ!" Tôi nói, tôi không thể nhịn được nữa, vừa phóng tinh ra, một luồng hơi nóng lan khắp người tôi, tinh dịch nóng hổi được đưa thẳng vào sâu trong âm hộ mẹ tôi mà không hề dè dặt.

“Con nhất định phải kìm lại…” Mẹ âu yếm vuốt ve mặt tôi, ân cần nói. 

"Chà, tôi thực sự nghẹt thở."

Tôi thở hổn hển và nằm trên người mẹ, con cặc yếu ớt của tôi từ từ trượt ra khỏi âm đạo. 

Mặc dù tôi đã xuất tinh nhưng tôi không bị mất quá nhiều năng lượng. Tôi ngẩng đầu lên và lại ngậm lấy đôi môi ngọt ngào của mẹ vào miệng. Tôi xoa bóp ngực bằng cả hai tay. Núm vú của tôi bây giờ đã cương cứng. Hai chân mẹ quấn quanh eo tôi. Tôi cảm thấy một chất lỏng ấm và sền sệt ở bụng dưới của tôi, cạnh phần thân dưới của mẹ tôi. Đó là tinh dịch tôi vừa xuất vào cơ thể mẹ và từ từ chảy ra ngoài.

Trong lúc giằng co với mẹ, cặc tôi dần lấy lại được trực giác. Khi nó cọ vào cơ thể nóng bỏng và mượt mà của mẹ tôi, cặc tôi lại cứng lên.

Mẹ tôi, người vừa mới đạt cực khoái, đưa tay xuống xác nhận rằng tôi đã sẵn sàng chiến đấu lần nữa, và khuôn mặt bà vô thức lộ ra ham muốn. 

Lúc này đùi mẹ vẫn quấn quanh eo tôi. Tôi đưa tay ôm lấy phần thân trên của mẹ rồi dùng sức đứng thẳng lên. Lúc này mẹ tôi đang treo trên người tôi. Tôi vui vẻ bế mẹ vào tường và ép phần thân trên của mẹ vào tường.

Có lẽ là do vách tường còn hơi lạnh nên mẹ tôi không nhịn được “ừ” một tiếng.

Chân mẹ vẫn quấn quanh eo tôi. Tôi rảnh tay phải dẫn cặc vào lỗ mẹ. Sau đó tôi đẩy cặc của mình trở lại âm hộ ấm áp một lần nữa. Tôi rút tay phải ra, khum tay dưới nách mẹ rồi bắt đầu thọc cặc vào trong âm hộ nóng ẩm của mẹ. 

Tôi đã từng thấy tư thế này trong các bộ phim khiêu dâm trước đây nhưng chưa bao giờ sử dụng nên lần này tôi đặc biệt hào hứng khi thực hiện. Tuy nhiên, vị trí này quá vất vả. Sau khi đút năm mươi sáu mươi lần, tôi lại ôm xác mẹ nhưng cặc tôi vẫn còn nằm trong cơ thể mẹ.

Anh ôm chặt lấy cơ thể mẹ và nhìn vào phòng khách. Sau khi thấy không có gì thú vị, anh đặt mẹ xuống sàn rồi rút cặc ra. Với điều này, một số tinh dịch trước đó đã chảy ra ngoài và chảy xuống sàn.

Tôi lật người mẹ tôi lại để bà quỳ xuống. Tôi quỳ một gối sau lưng mẹ, ôm lấy eo mẹ và đưa cặc của mình vào âm đạo của mẹ. Tôi dùng một tay ấn lưng mẹ xuống, tay kia nắm lấy tay mẹ và bắt đầu rặn.

Mẹ tựa đầu vào cánh tay còn lại, toàn bộ phần thân trên của mẹ như chạm vào sàn, trong khi tôi điều khiển con cặc của mình đâm sâu và nông. 

Ở vị trí này, tôi có thể thấy rõ con gà đang ra vào hang. Tinh dịch trước đó và tinh dịch của mẹ làm ướt toàn bộ vùng giao hợp.

"Ồ...ồ...thoải mái quá...ôi..." Nghe tiếng rên rỉ của mẹ bên dưới, tôi càng bơm mạnh hơn. 

“Mẹ, từ hôm nay trở đi, con có thể đụ mẹ mỗi ngày…” Trong khi đang tận hưởng cảm giác thoải mái khi ân ái giữa nam và nữ, tôi tưởng tượng mình có thể trải qua kỳ nghỉ lễ này như thế này, trong lòng không khỏi cảm thấy rất thỏa mãn. 

“Mẹ ơi, bố có đụ mẹ trong những ngày con đi vắng không…”

“Không, đừng hỏi cái này, dùng vũ lực… ồ…” Mẹ tôi dường như không muốn trả lời câu hỏi này, nên tôi giảm tốc độ và cường độ thúc đẩy của mình xuống rất nhiều, “Mẹ, nói cho con biết…”

"Ồ...không...bạn đã không quan hệ tình dục với tôi trong vài ngày qua." 

Nghe câu trả lời của mẹ, tôi lại bắt đầu thúc nông và sâu lần nữa: "Mẹ ơi, tại sao? Âm hộ của mẹ thoải mái quá, sao bố không đụ mẹ?"

"Ba con cùng Nghê Kỳ ra ngoài chơi mấy đêm, lúc về liền ngủ quên, hôm qua mới tiễn Nghê Kỳ đi."

Lúc này tôi mới nhớ ra tuần trước chị Bibi có đến nhà tôi nhưng chị đã về rồi.

"Mẹ, tối qua không phải bố đã địt mẹ sao?"

"KHÔNG!"

“Vậy mẹ, không phải dạo này mẹ sẽ khó chịu mà chết sao?”

"Không hề..."

"Ồ? Không? Thật sự không?" Tôi rút con cặc đang được đẩy ra một cách trêu chọc và dùng quy đầu vẽ những vòng tròn trên âm đạo của mẹ.

"Không! Thiên Thanh, đưa cho mẹ..." Vừa nói, mẹ tôi vừa đẩy mông cô ấy ra sau mấy cái, như muốn đút cặc tôi lại. 

"Mẹ, mẹ nói mẹ không cảm thấy khó chịu."

“Thằng nhóc này cũng thích mẹ nói những điều dâm đãng đó à?”

"Không phải bạn phải nói những điều dâm dục khi quan hệ sao?" Tôi cũng mừng rỡ: “Mẹ ơi, mẹ có thấy khó chịu không?”

"Ừ, khó chịu quá, mẹ thấy khó chịu quá." 

Nghe tôi nói, tôi từ từ đút cặc vào trong âm đạo, “Khi khó chịu có nhớ tôi không?”

"Ừ, tôi nghĩ vậy." 

"Bạn muốn tôi làm gì?"

"Ừm... Nhanh lên, ngoan Thiên Thanh, đừng quấy rầy mẹ..."

"Ồ...Mẹ ơi, con nên làm gì đây?" Thấy mẹ khó chịu, tôi cũng không muốn trêu chọc mẹ quá nhiều, cặc tôi lại co giật.

“Mẹ kiếp…đụ mẹ mẹ, ôi…” Lúc này lời nói của mẹ khiến tôi rất hưng phấn. Vừa đẩy mạnh, tôi vừa thoải mái hét lên: "Mẹ ơi. Mẹ muốn con đụ mẹ bao lâu rồi?"

"Ồ... Tôi đã suy nghĩ mấy ngày rồi. Tôi cứ nghĩ mãi... ồ, cảm giác thật thoải mái."

Lúc này, âm hộ của mẹ bắt đầu mút cặc tôi, tôi không khỏi khen ngợi mẹ, co giật: “Mẹ, mẹ thật mạnh mẽ, âm hộ của mẹ lại bú cặc của con rồi.” 

Tôi vô tư đụ âm hộ mẹ, tiếng kêu an ủi của tôi tràn ngập căn phòng, mẹ tôi rên khe khẽ: “Ôi ôi… thoải mái quá… cứ như vậy… ôi…”

Ngoài ra còn có lời thoại phát ra từ TV mà tôi không thể nghe rõ. Chiếc đồng hồ quả lắc lớn trên tường phòng khách vẫn chuyển động chính xác. Phút trôi qua số bốn, trôi qua số năm, trôi qua số sáu. Lúc này tôi đã gần đến cao trào, thân thể run rẩy của mẹ bắt đầu dồn dập, tiếng rên rỉ thoải mái biến thành âm thanh như tiếng khóc nhẹ nhàng.

Cảm nhận được nhịp điệu của nhau, tôi bắt đầu liều mạng đẩy mạnh: “Mẹ ơi, con tới đây!”

"Woo! Tôi đi đây! Tôi đi đây!"

Một cảm giác co giật lan khắp cơ thể tôi, tôi cảm nhận được hơi nóng trong âm đạo của mẹ. Toàn thân tôi thư giãn. Với một tiếng “ồ” gần như đồng thời, tôi và mẹ cùng đạt đến cao trào.

Sau khi lên đỉnh, mẹ yếu ớt nằm xuống sàn, còn tôi nằm trên người mẹ và không kiềm chế được mà nói: “Mẹ ơi, ngon quá…”

Sau khi dần dần lấy lại sức, chúng tôi đứng dậy. Mẹ tôi lấy chiếc khăn giấy trên bàn cà phê ra, lau thân dưới một chút, mặc bộ đồ ngủ vào rồi lấy giẻ lau từ phòng tắm ra. Tôi nắm lấy chiếc giẻ một cách tâng bốc và bắt đầu lau đi những chất dịch cơ thể đang nhỏ giọt trên sàn nhà.

Người mẹ nhặt quần áo và bước vào phòng tắm. Khi nhìn lên, cô thấy có một mảng nhỏ màu đỏ ở hai bên đầu gối. May mắn thay, cô ấy đang mặc quần dài vào mùa đông, nếu không bố cô ấy nhìn thấy sẽ rất tệ.

Lau sàn xong, tôi vào phòng tắm cọ rửa phần thân dưới của mình. Tôi nhìn thấy mẹ tôi đang tắm ở phía bên kia tấm kính mờ. Tôi nói: “Mẹ ơi, con đi ngủ đây”.

"Ồ, tiếp tục đi." 

Tôi bước ra khỏi phòng tắm, mặc quần lót vào phòng khách, mang số quần áo còn lại vào phòng ngủ, bật điều hòa rồi ngủ thiếp đi.

Khi tôi thức dậy thì đã là giờ ăn tối và bố tôi đã về. Anh trả lời vài câu hỏi của bố tại bàn ăn, sau đó bắt đầu nghe bố mẹ trò chuyện về việc nhà.

Có lẽ tôi thực sự quá mệt nên đã trở lại giường lúc 8h30 tối và nhanh chóng chìm vào giấc ngủ.

Cả đêm không có chuyện gì xảy ra và bố tôi đã ra đi vào sáng sớm hôm sau. Tôi cứ ngỡ đó sẽ là một ngày tốt lành, nhưng thật không may, mọi chuyện lại không diễn ra như dự định. Mẹ tôi mặc quần áo sớm và bắt đầu đến thăm, mang theo nhiều món quà. 

Có rất nhiều chuyển động trong khoảng thời gian này một năm trước. Hoặc mẹ tôi ban ngày đi chơi, hoặc ban ngày có người đến thăm, hoặc sau bữa tối, mẹ tôi về một mình hoặc với bố tôi, thỉnh thoảng mẹ sẽ đưa tôi đi thăm. Tất nhiên sẽ có những người khác đi cùng gia đình, và một số đứa trẻ nhỏ hơn tôi vài tuổi sẽ gọi tôi là “anh trai”.

Lo lắng nhưng bất lực, nhưng thực sự không có cách nào.

Bằng cách này, tôi đã không quan hệ tình dục với mẹ trong năm ngày mà không có bố ở nhà. Hôm nay là đêm giao thừa, mẹ tôi cuối cùng cũng trở về sau chuyến đi lúc 3h30 chiều. Tuy nhiên, cô phải bận rộn với bữa tối đêm giao thừa. Mấy ngày nữa mẹ tôi sẽ đến kỳ kinh nên tôi không thể làm được, hơn nữa bố tôi cũng sẽ nghỉ phép hàng năm bắt đầu từ ngày mai nên tôi cảm thấy chán nản.

Sau khi làm việc một giờ, đủ loại món ăn đã được dọn lên bàn ăn. Mẹ tôi luôn là một người xuất sắc, tôi luôn cảm nhận được điều này.

Bực bội, tôi đợi bố về phòng khách với mẹ đến gần năm giờ. Lúc này, điện thoại trong phòng khách vang lên: "Alo? Có chuyện gì vậy? Ồ, ồ, ra rồi, được rồi, tôi hiểu rồi, uống ít đi và về sớm nhé."

Sau khi cúp máy, tôi được mẹ cho biết một dự án quan trọng nơi làm việc của bố tôi đang hợp tác với vốn nước ngoài. Người nước ngoài không về nhà vào dịp Tết Nguyên Đán. Tuy nhiên, sau khi tìm hiểu về phong tục đón Tết cổ truyền của Trung Quốc, tôi đã mời quản lý cấp cao nơi làm việc của bố tôi dùng bữa “Đêm giao thừa” với tôi. Tất nhiên, người nước ngoài này, một người rất ngu dốt, đối với tôi có vẻ rất dễ thương. 

Tôi ôm mẹ vui mừng. Mẹ nhìn vẻ mặt lo lắng của tôi rồi nói: “Hôm nay mẹ mệt lắm, hôm khác cố gắng nhé”.

"Nhưng mẹ ơi, đã năm ngày rồi chúng ta không làm gì cả, bố bắt đầu từ ngày mai được nghỉ phép hàng năm. Cho dù chúng ta có đến khách sạn, mẹ, dì của mẹ cũng sắp tới rồi, lúc đó dì nhất định sẽ không cho con làm."

Nhìn thấy vẻ mặt khó chịu của tôi, mẹ tôi đành phải thỏa hiệp: “Một lát nữa thôi, mẹ hơi mệt rồi.”

Nghĩ lại, mấy ngày nay mẹ bận, hôm nay mẹ cũng bận cả ngày. Buổi tối cô còn nấu một bàn lớn đồ ăn nên chắc hẳn đã kiệt sức. 

Vì thế tôi chỉ có thể vâng lời. 

"Mẹ, chúng ta ăn cơm trước đi."

"Vâng."

Vừa nói, chúng tôi vừa đến bàn ăn, tôi chủ động bưng cơm và dùng đũa. Ăn xong bữa tối thịnh soạn này, mẹ tôi vẫn thu dọn đồ đạc rồi trở về phòng nghỉ ngơi.

Tôi đã xem một vài tập phim hoạt hình mới trong phòng. Có cảm giác như đã hơn một giờ trôi qua. Rồi tôi đến trước cửa phòng mẹ và nhẹ nhàng xoay tay nắm. Máy điều hòa đang bật và rèm đã được kéo xuống. Trời đã tối. Tôi thấy mẹ tôi vẫn còn ngủ, tôi không nỡ đánh thức bà dậy. Thế là tôi cởi quần áo, chỉ mặc duy nhất một chiếc quần lót, leo lên giường nằm cạnh thi thể mẹ. 

Dần dần, tôi cũng cảm thấy buồn ngủ. Tôi dần dần ôm mẹ vào lòng trong sự bàng hoàng. Tôi cảm thấy cơ thể mềm mại trong vòng tay mình thật thoải mái. Cảm giác ấm áp và thoải mái khiến tôi muốn ngủ như thế này. Kết quả là giấc mơ của tôi đã thành hiện thực và tôi thực sự ngủ thiếp đi. 

Trong lúc bàng hoàng, tôi cảm thấy có ai đó đang lay mình. Khi tôi mở mắt ra, tôi nhận ra đó là mẹ tôi. 

Lúc này mẹ nhìn tôi nheo mắt cười, nụ cười như hoa, làn sóng nhỏ rám nắng cuộn lên, dây treo ren đen tôn lên những đường cong duyên dáng nhàn nhạt của mẹ. Cặp vú tuy không đầy đặn lắm nhưng vẫn có cảm giác sẵn sàng lộ ra ngoài. 

Điều thu hút tôi hơn nữa là giờ đây mẹ tôi đang mang đôi tất đen mà tôi hằng nghĩ đến! 

Đôi tất lưới đen càng ôm lấy đôi chân xinh đẹp của mẹ càng thêm quyến rũ. Tấm lưới rất dày đặc, nhưng làn da cực kỳ trắng sáng của mẹ nổi bật trong tấm lưới như sứ ngọc bích, và một đường trắng đen rõ ràng hình thành ở chân đùi. 

Điều kinh khủng nhất là lúc này mẹ tôi đang ngồi trên bụng dưới của tôi nhưng lại không mặc quần lót. Cơ thể tôi có thể cảm nhận được hơi ấm từ phần thân dưới của mẹ mà không gặp bất kỳ trở ngại nào.

Mẹ tôi duỗi chân ra và nhẹ nhàng trượt ngón chân lên mặt tôi. Kết cấu của chiếc tất khiến dương vật vốn đã cao lớn của tôi lại càng trở nên cương cứng hơn.

Tôi vui mừng đến mức tóm lấy bàn chân bé nhỏ nghịch ngợm của nó và ngậm cả năm ngón chân vào miệng. Mẹ tôi dường như không thể thích ứng được với cảm giác nhột nhột từ đầu ngón chân, cả bàn chân bà co rúm lại nhưng tôi không nỡ để mẹ đi. 

Nhìn vẻ mặt của mẹ, bà lộ ra vẻ vừa vui mừng vừa khó chịu. Cô duỗi ngón trỏ trái của mình lên không trung và nhấm nháp hoặc mút nó để trút bỏ niềm khoái cảm khó tả trong cơ thể. 

"Mẹ, làm cho con cũng cảm thấy thoải mái..."

Cảm thấy con cặc của mình đang hướng lên trời, tôi nghịch đôi chân mang tất đen và nói chuyện không rõ ràng với mẹ. 

Mẹ hiểu ý và đưa người về phía ngực tôi, khiến cái chân tôi nắm càng cong hơn. Sau đó, cô ấy vặn phần thân trên của mình ra sau và kéo quần lót của tôi xuống đầu gối bằng cả hai tay. Tôi hợp tác và đẩy chiếc quần lót của mình lên giường. 

Lúc này, tầm nhìn của tôi đã bị một bên đùi và phần thân trên của mẹ tôi chặn lại. Tôi không thể thấy mẹ tôi đã làm gì với cặc tôi. Tôi chỉ cảm thấy một chút lạnh lẽo vuốt ve nó, sau đó là một luồng hơi ẩm dâng trào. Tôi cảm thấy mẹ tôi dùng mõm chơi đùa với cặc tôi, hông tôi vô thức di chuyển lên xuống.

Cảm thấy cơ thể chúng tôi ngày càng nóng hơn, tôi buông chân mẹ ra, không khỏi hét lớn: “Mẹ ơi, con muốn mẹ”.

Mẹ tôi nghe xong liền nhổ cặc tôi ra, đứng dậy ngồi xổm lên cặc tôi, đưa tay ôm lấy cặc tôi rồi từ từ ngồi xuống cho đến khi quy đầu của tôi chạm tới âm đạo của mẹ. Tôi nhìn âm đạo của mẹ nuốt chửng cặc tôi từng phần, tôi không khỏi thoải mái hét lên: “Ồ…”

Khi toàn bộ cặc chưa vào âm đạo mẹ, mẹ liền rên rỉ thoải mái “Hmm... hum…”

Chân mẹ tôi từ ngồi xổm chuyển sang quỳ, thân hình hơi nghiêng về phía trước. Tôi vươn tay ra ấn hai bàn tay của mẹ vào nhau, ngón tay chúng tôi đan vào nhau, rồi một khoái cảm từ con cặc của tôi khiến toàn thân tôi rung lên. 

Tư thế này rất thoải mái và dễ dàng. Ngực mẹ tôi cứ đung đưa theo cơ thể mẹ. “Mẹ ơi, con như lạc vào thiên đường…” Tôi vui mừng hét lên. 

“Ừ, mẹ cũng vậy…”

"Bang! Bang! Bang!" Lúc này, có tiếng gõ cửa, ngoài cửa truyền đến giọng nói của người cha: "Mở cửa! Mau mở cửa đi! Hai mẹ con các ngươi đóng cửa vào trong làm gì!"

Ôi chúa ơi, bố tôi đã trở lại. Tôi thậm chí còn không nghe thấy tiếng bố tôi dùng chìa khóa mở cửa vào nhà. Lúc này bố tôi đã ở ngoài cửa. Cũng may không biết là may mắn gì, mà cửa phòng ngủ này đã bị khóa từ bên trong. 

Nghe thấy tiếng bố khóc, mẹ tôi đột nhiên đứng dậy và rời khỏi cặc tôi, với vẻ mặt hoảng sợ. Tôi cũng vô cùng sợ hãi, và con cặc của tôi mất hết vinh quang. 

"Bùm..."

"Bàn Bằng..."

Một tiếng nổ lớn, theo sau là một loạt pháo hoa, đánh thức tôi khỏi giấc ngủ. 

Tôi chợt mở mắt: “À... là mơ thôi!” Tôi cảm thấy mồ hôi lạnh toát ra trên lưng. Nghe tiếng pháo hoa bên ngoài, tôi vô thức nhìn xuống cơ thể mềm mại trong vòng tay mình. 

Lúc này mẹ tôi co rúm lại trong vòng tay tôi, chớp mắt. Dường như tiếng pháo hoa bên ngoài cũng đã đánh thức mẹ tôi. Tôi nhìn đồng hồ trên bàn cạnh giường ngủ. Lúc này mới tám giờ, pháo hoa đêm giao thừa trong thành vừa mới bắt đầu. 

Lúc này trời đã khuya, tôi không biết khi nào bố tôi mới về, nhưng trước đây, bố tôi thường đưa tôi đi ăn tối với những người quen, và thường thì vào thời điểm này, các món ăn cũng chưa được dọn ra. 

Tất nhiên, tôi không biết người nước ngoài sẽ sắp xếp như thế nào và tôi vẫn hơi lo lắng. 

Nhưng tôi vẫn kiên quyết ôm mẹ đang cuộn tròn trong tay mà hôn mẹ. Vì trong phòng bật điều hòa nên sau khi ngủ có cảm giác rất ngột ngạt. Tôi mở tấm chăn đắp trên người ra, hơi nóng trong chăn lập tức lan vào phòng, tôi cảm thấy sảng khoái.

Tôi quay lại và ấn vào cơ thể mẹ tôi. Mẹ tôi tự nhiên dang chân ra và quấn quanh eo tôi.

Tôi đã không quan hệ đã năm ngày rồi và có lẽ mẹ tôi cũng vậy. 

Khi cơ quan sinh dục của chúng tôi chạm vào nhau qua quần lót của nhau, chúng tôi theo bản năng lắc lư phần thân dưới của mình, để cơ quan sinh dục của nhau cảm nhận được khoái cảm do ma sát mang lại. 

Mặc dù không có tất đen nhưng lúc này tôi không quan tâm. Tôi cảm thấy được làm tình với mẹ là một điều vô cùng trân quý. 

Tôi nhanh chóng cởi quần lót của mẹ. Cô ấy không mặc áo lót bên trong, hai bầu ngực bồng bềnh trước mắt tôi. Cô hét nhẹ và bú chúng như một đứa trẻ, mặc dù cô không thể bú được sữa nữa. 

Lúc này tôi cảm thấy người mình nóng bừng, mẹ tôi cũng vậy. 

Cơ thể tôi tràn ngập dục vọng, có lúc nào đó tôi đã cởi quần lót của mình và ném nó xuống cạnh giường. Đây là lần đầu tiên tôi làm tình với mẹ trên chiếc giường này. Nếu tính kỹ thì đêm đó tôi đã quan hệ với mẹ vài lần trong lúc bố tôi đang ngủ trên chiếc giường này, nhưng chỉ có vài lần thôi. Sau đó, để an toàn, mẹ tôi đứng dậy đỡ tôi lên chiếc tủ thấp để tôi trút hết dục vọng. 

Lúc này, tôi và mẹ đã vướng vào chiếc giường này mà không hề lo lắng. Khăn trải giường và chăn bông toát ra mùi của mẹ tôi, cũng như mùi của người đàn ông trưởng thành của bố tôi. 

Tôi luôn cảm thấy hình dáng của bố tôi rất uy nghiêm, kể cả sau khi ông đụ mẹ tôi cũng không thay đổi. 

Tuy nhiên, hình dáng oai nghiêm này đã mang lại cho tôi cảm giác khoái cảm hơn một chút khi quan hệ với mẹ. 

Ngoại trừ những ngày nghỉ lễ, rất ít cơ hội được quan hệ với mẹ ở nhà, và mẹ cũng không được phép làm chuyện đó trong phòng ngủ này. Một mặt, sau khi làm thì khó giải quyết, mặt khác, tôi nghĩ mình cảm thấy có lỗi với bố. 

"Ồ..." Tôi đang suy nghĩ và hành động theo bản năng. Tôi nghe tiếng mẹ thở hổn hển và cảm thấy hơi ấm ẩm ướt trên cặc tôi. Tôi nhìn vào mặt mẹ tôi. Lúc này, toàn bộ khuôn mặt của mẹ tôi vô cùng đỏ và nóng. Cô ấy nheo mắt và thích thú khi tôi ra vào cơ thể cô ấy. 

"Bang bang! Bang! Bang bang bang!" Pháo hoa ngoài cửa sổ càng lúc càng mãnh liệt, lúc này trong phòng, tôi vô thức thay đổi nhịp điệu theo tiếng pháo hoa. Tôi cảm thấy thật dễ chịu vì tiếng rên rỉ của mẹ cũng trở nên nhịp nhàng hơn. 

Nghĩ đến vô số đêm, bố đè mẹ và đụ mẹ trên chiếc giường này, nhưng lúc này, chính là tôi ở đây hưởng thụ mẹ. 

Niềm khoái cảm khó tả dần dần biến thành sự căng thẳng muốn xuất tinh. Tôi không muốn chịu đựng nữa, tôi chỉ muốn xuất tinh vào cơ thể mẹ với sức mạnh lớn nhất. Tôi liên tục đẩy phần thân dưới của mình và dương vật của tôi nhanh chóng được đưa vào và rút ra khỏi âm đạo của mẹ tôi. Âm thanh “papapapapa” từ bụng dưới của tôi phát ra từ cuộc giao hợp.

Cơ thể lao tới khiến tôi không kiềm chế được mà hét lên: "Mẹ ơi! Thoải mái quá! Mẹ ơi! Con thích mẹ quá! Địt mẹ! Địt mẹ chết đi! Ôi! Ôi! Ôi!"

Mẹ tôi đáp lại tôi bằng tiếng nức nở của Yingying. Chính là bản năng của cơ thể khiến cô không thể thoát ra được: "Ôi... tôi đi đây! Ô... ô... cứng... thoải mái quá... ừm... à! Tôi đi đây! tôi đi đây!"

Tinh dịch từ cặc tôi bắn thẳng vào sâu trong âm đạo của mẹ như pháo hoa, vài bông hoa trắng đục nở ra.
