============================================================
  Nhật ký luyện tập của tôn thượng hương
  Tác giả    : 1314257
  Nguồn      : https://www.alicesw.com/novel/10820.html
  Tag        : #R-18, #NTR, #Huấn luyện, #Vương Giả 荣 耀, #Tôn 尚 香, #Mẹ con, #Khai đại xa
  Chương     : 5
  Tình trạng : Đã hoàn thành
  Dịch       : Google 100%
============================================================



──────────────────────────────────────────────────
Chương 1 Mở đầu: Đêm tôi rơi xuống vực thẳm

Vào ngày tốt lành của cung hoàng đạo, Thục và Ngô sẽ kết hôn. 

Tôn Thượng Hương ngồi trước gương trang điểm, lo lắng xoay ngón tay với mái tóc dài, thân thể khẽ run lên. Đại Kiều, người đang làm tóc và trang điểm ở phía sau cô, từ từ đưa tay ra và vỗ vào mu bàn tay của Tôn Thượng Hương. 

"Anh đang làm gì vậy? Mái tóc cuối cùng anh chải cũng rối tung rồi." Đại Kiều tức giận nói. 

Tôn Thượng Hương cắn môi dưới, ánh mắt đảo quanh: “Chị dâu, chị có nghĩ Huyền Đức nhìn thấy em như vậy sẽ cảm thấy kỳ quái không?”

Đại Kiều cười an ủi: "Được rồi, chị dâu đáng yêu của em, hôm nay em thật xinh đẹp, Lưu Bị còn không kịp nhìn em, sao em có thể cảm thấy kỳ lạ. Tương Hương của chúng ta là công chúa xinh đẹp nhất Soochow."

Mặc dù em là công chúa duy nhất ở Soochow... Đại Kiều thầm nói thêm trong lòng. 

Tôn Thượng Hương không biết trong lòng Đại Kiều đang trêu chọc, lo lắng cúi đầu: “Nhưng, tôi thường xuyên đánh nhau giết chóc, liệu hắn có nghĩ rằng tôi không có chút nữ tính nào không… cho dù tôi có mặc váy cưới…” Đại Kiều nhẹ nhàng gõ nhẹ vào mũi Tôn Thượng Hương: “Ôi công chúa nhỏ của tôi, lúc này sợ rằng mình không nữ tính ~ Đừng lo lắng, Tương Hương là cô gái xinh đẹp nhất trong phòng hôm nay… Ồ, vừa vào rồi Đã đến lúc rồi, Lưu Sản, hãy đến gặp em gái Xiangxiang của bạn!"

Lưu Chan đang nhìn ra ngoài cửa thấy mình bị Đại Kiều phát hiện liền đi vào. Anh ta nhìn đôi chân xinh đẹp của Đại Kiều, rồi lại nhìn Tôn Thượng Hương đang bồn chồn, mở miệng: “Tôi nghĩ… Chị Hương Tường hôm nay quả thực xinh đẹp hơn…”

Đại Kiều cười khúc khích, Tôn Thượng Tường tức giận: “Ý cậu là sao, nhóc con! Ý cậu là bình thường tôi không đẹp bằng cô ấy à?”

Lưu Chấn nuốt nước miếng, yếu ớt nói: "Ừ... Khách quan mà nói thì quả thực là như vậy! Tương Hương tỷ tỷ, xin nhẹ nhàng, đừng kéo tai, đừng, chúng sắp rơi ra rồi, đau quá! Đau quá!"

Bị quấy rầy như vậy, sự lo lắng của Tôn Thượng Hương đã giảm bớt rất nhiều. Cô đứng dậy và đi về phía cửa trên đôi giày cao gót. Vừa đi, cô vừa quay đầu lại hét lớn với Lưu Thiền: "Sắp bắt đầu rồi, tôi ra ngoài trước. Tiểu khốn nạn, đợi tôi một chút, hôm nay tôi đi theo cậu cũng không muộn!"

Đại Kiều bất đắc dĩ lắc đầu: “Vừa rồi tôi lo lắng mình không nữ tính, cô gái này.”

Lưu Chan không nói gì, nhìn chằm chằm vào bóng lưng Tôn Thượng Hương trong bộ váy cưới màu trắng. 

Vào ngày này, Lưu Bị và Tôn Thượng Hương chính thức kết hôn. Tôn Thượng Tường cùng Lưu Bị trở về Thục sinh sống. Cùng đi với họ có Lưu Chấn, con trai Lưu Bị và vợ cũ là bà Cám. 

Lưu Chan có một bí mật. 

Đó là bí mật không thể nói cho ai và không nên giữ. 

Anh ta đầy tính chiếm hữu và mong muốn chinh phục mẹ kế của mình. Từ lần đầu tiên chúng tôi gặp nhau ở King's Canyon, từ khoảnh khắc đôi bím tóc đang nhảy múa và hình dáng màu xanh lá cây ngổ ngáo hiện ra trong tầm mắt. Anh ta không thể quên Tôn Thượng Hương trên chiến trường ngày hôm đó, buộc hai bím tóc đuôi ngựa buộc bằng hai chiếc dây buộc tóc hình nơ màu xanh lá cây, mặc một chiếc váy màu xanh lá cây, có một khoảng trống giữa cổ và ngực, để lộ cổ áo màu trắng và một chiếc ngắn xuất thần. Mang tất da màu đen cao đến đầu gối, đùi lộ ra không khí, đôi chân thon thả linh hoạt lăn lộn, hạ gục kẻ thù lần lượt. 

Khi bóng người băng qua hẻm núi, một ngọn lửa bùng lên trong lòng Lưu Chan, đốt thẳng đến háng anh. Lưu Chan cương cứng trên chiến trường. May mắn thay, anh ta đang ngồi trên máy móc, và không ai có thể nhận ra điều gì bất thường ở anh ta ngoại trừ chính anh ta. Lần đầu tiên trong đời, anh cảm thấy Thái Văn Cơ, người mà anh theo đuổi, chỉ là một đứa trẻ chưa lớn. Chỉ có bóng dáng màu xanh lá cây đó, dáng người mạnh mẽ và duyên dáng đó mới có thể khơi dậy ham muốn của anh. 

Để chinh phục được hình tượng đó, anh đã âm mưu đủ mọi chuyện. Không ai có thể tưởng tượng được, Lưu Chân mới mười tuổi lại có thể ra tay như vậy. Anh ta bí mật kết đôi với Lưu Bị và Tôn Thượng Tường để có thể chung sống hợp pháp với Tôn Thượng Tường; hắn dùng mọi thủ đoạn để điều tra Tôn Thượng Tường, thậm chí còn che giấu mục đích thực sự của mình là thẩm vấn Gia Cát Lượng; anh ấy thậm chí còn tiếp xúc với cấm thuật... Đó là một kỹ thuật bí mật của Mi Nguyệt có thể làm cho bộ phận sinh dục của anh ấy phát triển nhanh chóng và trở thành vũ khí - phải trả giá bằng những bộ phận khác trên cơ thể anh ấy không thể phát triển được nữa. 

Nói tóm lại, anh đã thành công. Tất cả quân cờ của hắn đều đã bày sẵn, hắn chỉ chờ Tôn Thượng Hương bước vào cái bẫy này mà rơi xuống. 

Cô ấy sẽ ngã, Lưu Sản nghĩ. Bởi vì giờ đây anh hiểu mọi thứ về Tôn Thượng Hương hơn ai hết. 

"Em yêu ~ anh đã về rồi!" Lưu Bị từ hẻm núi trở về, vừa mở cửa vừa hét về phía nhà mình. Tôn Thượng Tường đeo tạp dề từ trong bếp đi ra chào Lưu Bị. 

"Chào mừng về nhà, chồng♡" Sau khi ôm Lưu Bị, Tôn Thượng Hương nhẹ nhàng đặt ngón trỏ lên môi, nở một nụ cười mơ hồ, "Em nên ăn trước hay tắm trước? Hay là...♡" Lưu Bị cảm thấy nóng bừng, đang định đáp lại thì bất ngờ nhìn thấy Lưu Chan đang xem TV trong phòng khách. 

Sau khi xấu hổ ho hai tiếng, Lưu Bị nghiêm túc nói: "Ngươi đang nói cái gì vậy? Adou vẫn còn ở đây."

"Ồ ~ hắn còn nhỏ có thể biết cái gì ~" Tôn Thượng Hương khoác tay Lưu Bị, nịnh nọt nói. Lưu Bị miễn cưỡng ôm lấy vòng eo thon gọn của Tôn Thượng Hương, đi đến bàn ăn: “Được rồi, chúng ta ăn cơm trước đi.”

"Chà~Tôi sẽ phục vụ cơm~"

Ăn xong, Tôn Thượng Hương đứng dậy thu dọn bát đĩa. 

"Ba, Tương Hương tỷ, ta về phòng trước, các ngươi tắm trước đi, ta về sau." Sau đó, Lưu Chấn đi lên lầu. Lưu Bị nhìn thấy con trai rời đi, ôm lấy Tôn Thượng Hương, kéo nàng vào lòng: "Phu nhân, ngươi vừa nói muốn làm gì?"

Cảm nhận được hơi thở nóng hổi bên tai, thân thể Tôn Thượng Hương mềm nhũn. Cô thở hổn hển và trả lời: "Tôi ghét nó ~ Bạn nghĩ sao? Bạn định làm gì?"

Lưu Bị không nhịn được nữa, bế Tôn Thượng Hương lao vào phòng tắm. 

Lưu Chan nghe rõ cuộc trò chuyện của họ. Mọi ngóc ngách trong nhà đều đầy rệp và camera lỗ kim. Anh vội vã trở về phòng chỉ để theo dõi hoạt động của hai vợ chồng qua màn hình. 

Lưu Bị bế Tôn Thượng Hương vào phòng tắm, vội vàng cởi tạp dề ra, sau đó mặc áo phông trắng giản dị và quần dài mát mẻ. Cuối cùng, Lưu Bị thở ra một hơi nặng nhọc, cởi quần lót ren của Tôn Thượng Hương, cởi quần vài lần rồi áp vào người Tôn Thượng Hương. 

"A! Gấp cái gì? Ngươi chết rồi! Tắm rửa sạch sẽ trước đi." Tôn Thượng Tường đẩy mạnh Lưu Bị nhưng không thoát được. Lưu Bị có thể dừng lại ở đâu? Bàn tay to lớn của anh chạm vào bộ ngực mềm mại của Tôn Thượng Hương, nhào nặn bộ ngực trắng như tuyết và thỉnh thoảng xoay núm vú hồng hào. Tôn Thượng Hương thở hổn hển, hai má đỏ bừng, mắt gợn sóng: "Lão công ♡~ah... ừm... Huyền Đức..." Nàng ngẩng đầu, hơi hé môi thở ra như hoa lan, hơi thè lưỡi ra yêu cầu Lưu Bị hôn. Lưu Bị hôn lên cái miệng nhỏ nhắn của người vợ đáng yêu bên dưới, hai lưỡi quấn vào nhau phát ra âm thanh dâm đãng. Âm hộ của Tôn Thượng Hương rỉ ra một tia dục vọng, cô cảm nhận được thân hình nóng bỏng của người đàn ông trên cơ thể mình, khiến đầu óc cô choáng váng. Tôn Thượng Hương chậm rãi dang hai chân ra, ấn âm đạo của mình vào háng Lưu Bị. 

"Xuân Đức... cố lên... à ♥~"

Tuy nhiên...

“Phốc”, “phù”, hai âm thanh vang lên, cùng với mùi tanh tanh, Tôn Thượng Tường cảm giác được một chút ấm áp bao phủ phần bụng dưới của mình. Cô kinh ngạc ngẩng đầu lên, khó tin nhìn Lưu Bị. 

Lưu Bị ngượng ngùng gãi đầu, trong lòng có chút xấu hổ: “Có lẽ… dạo này ta mệt quá.”

Tôn Thượng Hương trong lòng bất đắc dĩ thở dài, vui mừng ôm lấy Lưu Bị: "Không sao đâu, chồng, chúng ta nghỉ ngơi đi. Chúng ta đi tắm trước đi." Cô giúp Lưu Bị ngồi dậy khỏi bồn tắm và bật vòi hoa sen chống thấm nước. Trong khoảng thời gian này, cô nhìn thấy phần mềm bao quy đầu dưới cơ thể Lưu Bị dài bằng nửa ngón tay út, bộ phận sinh dục thậm chí còn không đáng gọi là “gà” mà chỉ có thể gọi là “thịt que”, trong lòng không khỏi thở dài. 

Khi họ mới kết hôn, chức năng tình dục của Lưu Bị được coi là ở mức bình thường, anh ta cũng có thể để Tôn Thượng Hương hưởng thụ khoái cảm; nhưng vì lý do nào đó mà sau đó nó càng ngày càng tệ hơn. Lần này anh ấy thậm chí còn xuất tinh trong màn dạo đầu khi trở về nhà. Tôn Thượng Hương nghĩ nghĩ, lau một nắm tinh dịch từ bụng dưới đưa vào miệng, nhấm nháp mùi tanh nhàn nhạt, không khỏi nghĩ: Tinh dịch của nam nhân khác có mùi vị như thế này sao? Hay nó sẽ dày hơn và tanh hơn? À...

"Không sao đâu, chồng..."

Lưu Chan nhìn cảnh tượng này trên màn hình máy tính, âm thầm cười khúc khích. Anh ta vừa cởi quần, định tấn công Tôn Thượng Tường, nhưng không ngờ Lưu Bị đã làm được. 

“Có vẻ như liều thuốc đưa cho bố hơi cao, sau này chỉ cần duy trì liều lượng này là được.”

Sau khi tính toán số lượng thuốc cho tương lai, Lưu Thiền lại chuyển sự chú ý về phía màn hình. Anh tình cờ nhìn thấy Tôn Thượng Hương lau tinh dịch của Lưu Bị vào miệng mình, trong lòng không khỏi cảm thấy nóng bừng. Anh ta cầm vũ khí cương cứng trong tay - vũ khí hung ác dài hai mươi cm. Quy đầu to như quả trứng vịt, dày, đen, cứng như sắt và nóng như lửa. Anh ta giật mạnh con gà trống, nhìn chằm chằm vào Tôn Thượng Hương trên màn hình, thấp giọng chửi bới: "Mẹ kiếp, đồ khốn nạn! Tôi đã biết cô không thỏa mãn ham muốn của mình. Đợi đã, con đĩ, tôi sẽ biến cô thành một con khốn vẫy đuôi cầu xin sự tha thứ cho con cặc của tôi!"

Trong phòng tắm, Lưu Bị vội vàng tắm rửa xong rồi đi ra ngoài. Tôn Thượng Hương bị bỏ lại ngồi một mình. Cô không thể làm dịu đi cơn nóng trong cơ thể và cơn đau ở âm đạo. Cuối cùng, cô không khỏi đặt tay lên âm hộ của mình và vuốt ve qua lại trong khi tưởng tượng mình đang bị một người đàn ông mạnh mẽ đẩy xuống đất và đụ một cách thô bạo. 

"Hmm...oh...haah...Xuande, nhanh hơn...ah...♥"

Ở tầng trên, Lưu Thiền đè nén ham muốn của mình, bắt đầu ghi âm rồi rón rén đi về phía cửa phòng tắm. Phục Môn nghe một lúc, sau khi xác nhận Tôn Thượng Hương vẫn đang thủ dâm bên trong, liền lặng lẽ đi vào phòng bếp mở tủ lạnh. 

Anh liếc nhìn vài cái và phát hiện ra loại sữa mà Tôn Thượng Hương luôn uống sau khi tắm. Anh ta lấy ra một cái chai, mở nắp, đổ một ít vào bồn rửa và rắc một loại bột thuốc nào đó vào đó. Sau khi xác nhận bột đã hòa tan, Lưu Chấn vặn nắp chai và đặt chai sữa có bổ sung nguyên liệu lên ngăn ngoài cùng của tủ lạnh. 

Anh quay lại cửa phòng tắm và hét vào trong: "Chị Tương Hương, chị có trong đó không?"

Tôn Thượng Hương sắp đạt đến đỉnh cao. Lúc này, anh bị tiếng gọi của Lưu Chan làm cho hoảng sợ. Anh vội vàng ngồi thẳng dậy và đáp: "Đây, kia! Có chuyện gì vậy, Adou?"

Lưu Thiền nghe được trong giọng nói của Tôn Thượng Hương có sức quyến rũ khó cưỡng, dục vọng trong lòng lại dâng lên. Anh thầm chửi "con đĩ" và nghiêm túc trả lời: "Tôi chỉ uống một ngụm sữa trong tủ lạnh, nhưng gần hết rồi, sợ sẽ lãng phí. Sau này em có muốn uống không?"

Tôn Thượng Hương lúc này bối rối đến mức không thèm để ý đến việc nghi ngờ. Cô vội vàng đáp: "Ồ, được rồi, anh cứ để đó đi."

"Vậy tôi sẽ cho vào tủ lạnh!" Nói xong, Lưu Chấn lại đi lên lầu. Tôn Thượng Hương thở hổn hển một hồi, sau khi ổn định nhịp tim, hắn phát hiện dục vọng của mình hoàn toàn bị giọng nói của Lưu Thiền hù dọa, đành phải đứng dậy khỏi bồn tắm, tắm rửa sạch sẽ rồi rời khỏi phòng tắm. 

Sau khi Lưu Chan trở về phòng, nhìn từng cử động của Tôn Thượng Tường được ghi lại, trong lòng tràn đầy tà khí. Anh ta một lần nữa đưa tay ra và nắm lấy thứ khổng lồ dưới háng mình và bắt đầu giật nó. "Cứ gọi tôi là con đĩ. Sau đêm nay, em sẽ là của tôi." Lưu Sản vừa nghĩ vừa thủ dâm.

Sau khi làm xong, Lưu Thiền gọi cho Gia Cát Lượng: "Chú Khổng Minh, đây là Adou. Có người nói với cháu rằng ở phương Tây có loài yêu quái. Để cháu nói cho chú biết." 

Đương nhiên, đây đều là bia đỡ đạn do Mi Nguyệt gửi đến. Lưu Chấn trong lòng bổ sung thêm. Anh ta đã thỏa thuận với người phụ nữ lớn tuổi và gợi cảm, và cô ấy đã hỗ trợ nhiều sự hỗ trợ cho kế hoạch của anh ta để đổi lấy việc Lưu Sản cung cấp cho cô ấy những thông tin thu được từ Vương quốc Thục, và ... “Ồ, âm hộ của bà già đó khá chật. Lưu Sản chế nhạo.

Nửa giờ sau, Lưu Bị trả lời điện thoại. Cúp máy xong, anh nhanh chóng mặc chiến phục vội vã đi ra ngoài, vừa đóng cửa vừa hét: “Vợ, con! Tôi sẽ không quay lại trong vài ngày tới. Các bạn ở nhà làm tốt lắm! "Tôn Thượng Hương buồn bã nhìn cánh cửa đóng lại, dậm chân giận dữ. Khi đó, cô ấy là vua của Soochow và là quả táo trong mắt Tôn Kiến. Ai có thể nghĩ rằng bây giờ cô ấy gả vào nước Shu, cuối cùng cô ấy sẽ không hài lòng với ham muốn của mình và ở một mình trong phòng khách trống rỗng của mình. Lưu Sản cười khẩy và nghĩ: Tất nhiên, không chỉ tôi sẽ chăm sóc tốt cho cô ấy, tôi cũng sẽ chăm sóc tốt cho vợ anh."

Tôn Thượng Hương lấy chai sữa đã mở trong tủ lạnh ra, uống một ngụm đầy oán hận. Sau khi thở ra "Ha", cô ôm lấy Lưu Chan: "Adou, bố anh không bao giờ quay lại, anh có trách ông ấy không? Tiểu thư này, ngày xưa tôi có nhiều người cầu hôn ở Soochow hơn các anh trai của anh ấy trên chiến trường. Người cứng đầu này không biết trân trọng, và ..." Vừa nói, cô nhớ đến việc Lưu Bị xuất tinh sớm, đỏ mặt và giậm chân một cách đáng ghét. 

Lưu Sản đã thèm muốn Tôn Thượng Hương từ rất lâu. Anh thậm chí còn tìm và đọc nhật ký thời thơ ấu của cô. Làm sao anh có thể không biết cô đang nghĩ gì? Anh ta ôm lại Tôn Thượng Hương không để lại dấu vết, vùi mặt vào ngực Tôn Thượng Hương như một đứa trẻ: "Ôi, chị Hướng Hương, chị lấy chồng được hai tháng rồi mà chị vẫn không hiểu ý em sao? Anh ấy vẫn luôn như vậy, coi anh em mình quan trọng hơn mạng sống của mình. Anh ấy còn ném tôi xuống đất vì chú Triệu Vân! Chị Hương Tường, nếu chị thấy cô đơn khi ngủ một mình, em có thể cùng chị đi được không?" 

Cùng nhau? Tôn Thượng Hương sửng sốt. Khi lớn lên, ngoài việc ngủ với Lưu Bị, cô chỉ ngủ với anh trai Tôn Sách khi còn nhỏ. Nhìn khuôn mặt trẻ trung của Lưu Chan trong lòng, cô do dự một chút, gật đầu nói: "Được rồi! Tối nay em và anh được phép ngủ chung!"

Liễu Chấn âm thầm vui vẻ. Vốn dĩ hắn định tấn công Tôn Thượng Tường vào ban đêm, nhưng ai biết rằng con tiện nhân này lại bất mãn đến mức không trì hoãn dù chỉ một đứa trẻ. Đương nhiên, Tôn Thượng Hương có lẽ không có ý định như vậy đối với hắn, nhưng chờ thuốc có tác dụng, có làm hay không là tùy nàng. Lưu Thiền nghĩ đến đây, nắm lấy tay Tôn Thượng Hương đi vào phòng ngủ: "Tương Hương tỷ, bây giờ chúng ta đi ngủ thôi! Ta chưa từng ngủ với người nào lớn hơn ta cả!" Đây không phải là một lời nói dối. Mặc dù Mễ Nguyệt không biết mình lớn bao nhiêu, nhưng hai người vẫn chưa ngủ cho đến tận bình minh. Giọng Mi Nguyệt khàn khàn, cô không đành lòng buông cặc của Lưu Chan ra.

Ban đêm, Tôn Thượng Hương trằn trọc không ngủ được. Cô luôn cảm thấy cơ thể mình nóng đến lạ thường và phần dưới cơ thể ngứa ngáy không cách nào dừng lại. Nhưng có Lưu Chan ở bên cạnh, cô không thể tự chủ được. Kết quả là cảm giác ngứa ngáy và nóng bức ngày càng dữ dội, cho đến cuối cùng Tôn Thượng Hương cảm thấy âm đạo của mình bắt đầu ngứa ran. Cô không thể chịu đựng được nữa, ngồi dậy, đầy áy náy nhìn Liễu Chan. Hơi thở của cô ấy đều đặn và dường như cô ấy đã ngủ quên. Cảm thấy yên tâm hơn một chút, cô hít một hơi thật sâu rồi đưa tay xuống phần thân dưới của mình. 

Tiếng nước “tíc tắc” vang lên, Tôn Thượng Hương nhảy dựng lên. Cô nhanh chóng liếc nhìn Lưu Chan và thở phào nhẹ nhõm khi phát hiện anh không có dấu hiệu tỉnh lại. Cô không ngờ âm hộ của mình đã ướt như vậy, chỉ cần cô xoa nhẹ thôi là chất lỏng sẽ bắn ra ngoài. Cô lại di chuyển chậm lại và vuốt ve âm hộ của mình, thỉnh thoảng kích thích âm vật của cô. Dần dần, cô không khỏi thở hổn hển, dần dần đạt đến đỉnh điểm khi thủ dâm liên tục...

"Chị Tương Hương." Một giọng nói trẻ con đánh cô rơi xuống vực sâu. Tôn Thượng Hương vội vàng thu tay lại, nhìn sang một bên. 

Tôi nhìn thấy Lưu Chấn lúc nào đó đã ngồi dậy và tựa người vào cạnh Tôn Thượng Hương chưa đến năm centimet. 

Tôn Thượng Tường tim đập nhanh, nhưng lại may mắn nghĩ: "Adou mới mười tuổi, chuyện này hẳn là không hiểu, ta nếu bịa ra một chút, hắn hẳn là sẽ tin." Vì thế Tôn Thượng Tường điều chỉnh hơi thở, nói với Lưu Thiền: "Adou, ta vô ý đánh thức ngươi sao?"

Lưu Sản phớt lờ lời nói của Tôn Thượng Hương và ngơ ngác nhìn Tôn Thượng Hương. Đôi mắt của hắn giống như dã thú chọn người để ăn thịt, khiến Tôn Thượng Tường có chút lo lắng. Anh ta nói: "Chị Tương Hương, chị thật là một con đĩ."

Bùm! 

Lời nói của Lưu Thiền giống như năm tia sét đánh vào đầu hắn, khiến suy nghĩ của Tôn Thượng Hương trở nên hỗn loạn. 

Adou...làm sao có thể...ai đã dạy anh điều này...

Lưu Thiền nhìn thấy Tôn Thượng Hương sững sờ tại chỗ, nở một nụ cười tà ác, chạm vào Tôn Thượng Hương. Anh ta đưa tay tới gần Tôn Thượng Hương, nói: "Kỳ thực, tôi vẫn luôn theo dõi chị Hướng Hương. Hôm nay dù là quan hệ tình dục với bố hay thủ dâm trong phòng tắm, tôi đều có thể nhìn thấy rõ ràng. Chị Hướng Hương đã lâu không thỏa mãn ham muốn, từng làn da trên cơ thể đều toát ra mùi bị làm tình." Vừa nói, Lưu Chấn vừa đặt tay lên bộ ngực được che phủ bởi chiếc váy gạc mỏng có dây đeo của Tôn Thượng Hương.

"Đừng chạm vào tôi!" Tôn Thượng Hương hất tay ra khỏi ngực, kinh hãi nhìn Lưu Thiền. Lưu Chan không khó chịu cũng không tức giận. Anh ta chậm rãi lấy điện thoại di động ra, mở đĩa đám mây Baidu (sẽ không quá kịch tính) và đưa ra những bức ảnh và video trong đó: “Chị Tương Hương, chị có biết những thứ này là gì không?”

Tôn Thượng Hương nhìn những thứ đó. Có những video quay cảnh cô và Lưu Bị quan hệ tình dục, cũng như những bức ảnh cô thủ dâm bằng nhiều đạo cụ khác nhau. Cô biết nếu những chuyện này lan rộng, e rằng cô sẽ không cần phải xuất hiện trên thế giới này. 

"Ngươi. . . " Tôn Thượng Hương sắc mặt vừa xanh vừa đỏ. Cô muốn hét lên nhưng lại lo sẽ xúc phạm đến Lưu Chan. Cô cắn môi dưới, trừng mắt nhìn Lưu Thiền, "Không ngờ anh lại là loại người như vậy... anh mới mười tuổi!" Lưu Chấn mỉm cười nắm lấy ngực Tôn Thượng Hương - Tôn Thượng Hương run rẩy nhưng không có phản kháng. 

"Tôi chỉ là một kẻ cặn bã, tôi sẽ không phủ nhận. Nhưng chị Tương Hương, chị có dám thừa nhận sự dâm ô của mình không?"

"Tôi không phải loại người như anh nói!" Tôn Thượng Tường mặc dù không dám dùng tay chống cự nhưng vẫn không chịu nhượng bộ, điều này khiến Lưu Thiền rất hưng phấn. Kể từ khi Tôn Thượng Tường kết hôn với Lưu Bị, tính tình ngang ngược của cô đã trở nên kiềm chế hơn rất nhiều, gần như không còn dấu vết của cô con gái nặng nỏ ngày xưa. 

"Đúng vậy. Chỉ có ngươi như thế này mới có giá trị huấn luyện thành một con khốn."

Tôn Thượng Hương cảm thấy lạnh sống lưng, giống như rơi vào hang băng: "Cái... ngươi nói cái gì?"

Lưu Chan cười khinh thường, dùng tay xoa mạnh bộ ngực trắng nõn mềm mại của Tôn Thượng Hương: “Ta nói rồi, ngươi là con khốn nạn, ngươi thuộc về ta.”

Tôn Thượng Hương muốn phản bác, nhưng sau khi bị Lưu Sản làm nhục như vậy, cô ngạc nhiên phát hiện ra rằng... âm hộ của cô thậm chí còn ướt hơn. 

"Hãy thừa nhận đi, chị Xiangxiang, chị là một con đĩ, một con khốn."

"Tôi không..." "Bố"! 

Tôn Thượng Hương che nửa mặt bên trái, ngơ ngác nhìn Lưu Thiền. Khi cô đang định phủ nhận những lời nói bậy bạ của Lưu Chan thì Lưu Chan đã trực tiếp tát cô một cái. 

"Ta nói rồi, ngươi chỉ là một con chó cái."

Lưu Chấn vừa nói, thấy Tôn Thượng Tường còn muốn phủ nhận, liền giơ tay tát hắn lần nữa, lần này là vào bên phải mặt hắn. Tôn Thượng Tường đau đớn rên rỉ, che mặt nhìn chằm chằm Lưu Thiền: "Sao ngươi dám..." "Ba"! 

"Anh..." "Bố"! 

"Mẹ kiếp..." "Bố"! 

"Dừng lại..." "Bố"! 

"Chờ đã! Đợi một chút!" Tôn Thượng Hương ôm lấy đôi má sưng đỏ, khóc nức nở. Nỗi nhục nhã khi bị một đứa trẻ mười tuổi liên tục tát liên tục thật là quá sức chịu đựng của cô. Thấy Lưu Chan dừng lại, cô ngẩng đầu lên, giọng nghẹn ngào nói: "Không..." "Pa"! 

"Ta có cho phép ngươi nói không, con khốn!" Lưu Sản đã xúc phạm Tôn Thượng Hương và tát anh ta hết cái này đến cái khác. 

"Đừng đánh nữa! Làm ơn, tôi sẽ nghe bất cứ điều gì bạn nói, dừng lại đi!" Cuối cùng, Tôn Thượng Hương khóc và bảo vệ đầu mình, cuộn tròn thành một quả bóng. 

Lưu Chan nghe vậy liền dừng lại, bắt tay. Tay anh hơi đau vì bị đánh. Nhìn Tôn Thượng Hương đang run rẩy ở góc giường, hắn đứng dậy nói: "Vậy thì quỳ xuống ngẩng đầu lên!" Tôn Thượng Tường liếc nhìn Lưu Thiền qua khe hở giữa hai cánh tay để xác nhận rằng anh ta không có ý đánh anh ta. Anh run rẩy buông tay đang bảo vệ đầu mình, quỳ xuống trước mặt Lưu Thiền, cúi đầu không dám nhìn anh.

"Ta nói ngươi ngẩng đầu lên, ngươi có nghe được không, con khốn!" Lưu Chấn giẫm lên đầu Tôn Thượng Hương, bắt cô quỳ xuống trong tư thế ngồi. Tôn Thượng Hương tựa trán vào giường, run rẩy nói: "Ừ... Ta biết." Lưu Thiền nghe vậy, kéo tóc Tôn Thượng Hương, buộc nàng ngẩng đầu lên: "Ta nói không hiểu sao? Ngươi chính là một con khốn! Gọi ta là con khốn!"

Tôn Thượng Hương nhìn Lưu Sản với vẻ khó tin. Lưu Chan giơ tay phải lên tát hắn.

"A! Tôi xin lỗi, đừng đánh, tôi đây, tôi là con khốn nạn, làm ơn dừng lại đi, Adou!" Tôn Thượng Tường hét lên, giơ tay chặn cái tát của Lưu Chan, nhưng Lưu Chan ném nó đi, rồi lại tát anh ta: "Gọi tôi là chủ nhân!"

"Bố"! 

"Là... Sư phụ..." Tôn Thượng Hương xấu hổ kêu lên. Lưu Chan hài lòng gật đầu, lấy dương vật vốn đã cương cứng cứng đến đau nhức của mình ra khỏi háng: “Bây giờ anh đã biết mình sai rồi, hãy thú nhận với tôi đi.” Vừa nói, anh ta vừa di chuyển háng của mình về phía mặt Tôn Thượng Hương, và ấn mạnh con cặc to lớn của mình vào mặt Tôn Thượng Hương. 

Tôn Thượng Hương ngơ ngác nhìn vũ khí giết người. So với nó, cây tăm của Lưu Bị trông thật lố bịch và tầm thường. Khí chất nam tính mạnh mẽ tỏa ra từ khẩu pháo đen dày đặc này cùng với lớp lông mu đen cong và dày như dây thép dưới háng của Lưu Chan khiến âm đạo của Tôn Thượng Hương tiết ra một lượng lớn tinh dịch. Chỉ cần ngửi mùi của con cặc này và cảm nhận hơi nóng của nó phả vào mặt đã khiến Tôn Thượng Tường lên đỉnh. 

Lưu Chan kiễng chân lên, cúi đầu nhìn Tôn Thượng Hương mê mẩn nói: "Sao vậy, con đĩ, nhanh chóng xin lỗi tôi!"

"Ừ..." Tôn Thượng Tường vô thức lè lưỡi liếm liếm rễ con cặc to lớn trước mặt. Vừa phát ra một âm thanh dâm đãng, anh ta vừa mơ hồ nói: "Con khốn... lại không vâng lệnh chủ nhân... không vâng lời... ừm... không vâng lời chủ nhân, thật là... haa... ha... khụt khịt... khụt khịt... thực xin lỗi... ồ, ồ ồ ♥"

"Anh thực sự đã đạt đến cao trào khi xin lỗi. Anh thực sự là một con điếm hoàn toàn, Tôn Thượng Hương." Lưu Sản nhìn Tôn Thượng Hương với vẻ chế nhạo. Lúc này Tôn Thượng Hương không còn sức lực cắn lưỡi. Cô hoàn toàn đắm chìm trong niềm vui được chinh phục bởi một người đàn ông mạnh mẽ, và cô phục vụ người khổng lồ tráng lệ này bằng tất cả sức lực của mình. 

"Yên tâm, đêm còn rất dài..." Liễu Chan quay đầu nhìn ra ngoài cửa sổ. Không có ngôi sao nào trong đêm tĩnh lặng, ngay cả mặt trăng cũng bị mây đen che khuất. 

"Dừng cái con khốn đó lại, tôi sắp xuất tinh, cô muốn xuất tinh ở đâu?"

"Ừm... con khốn... muốn được xuất tinh..."


──────────────────────────────────────────────────
Chương 2 Chương 1: Cơn ác mộng ban đầu

Cuốn sách tiếp tục từ chương trước. 

Tôn Thượng Hương mê mẩn liếm vật hùng vĩ trước mặt, cái lưỡi thơm tho từ gốc đâm lên, làm sạch rãnh vành, không nhịn được nuốt tinh dịch bên trong vào trong bụng. 

"Ha... hôi quá... nóng quá..." Tôn Thượng Tường bối rối nghĩ, ngay cả khi Lưu Bị mới lấy chồng, anh cũng không thể so sánh với con gà trống lớn mà cô đang phục vụ hiện tại. 

"Đừng nói nữa, đồ khốn, tôi sắp xuất tinh. Cô muốn xuất tinh ở đâu?" Lưu Chấn bỗng nhiên nói. 

Bạn muốn được...xuất tinh ở đâu...

Tôn Thượng Hương nhìn quy đầu sưng tấy và con cặc chuẩn bị xuất tinh, vô tình úp mặt vào háng Liễu Chan: "Con khốn... Muốn bị bắn vào mặt... à... ♥"

Đôi má sưng đỏ mà Lưu Chan tát trước đó đã bị quy đầu chọc vào chỗ này chỗ kia. Đau quá, Tôn Thượng Hương cau mày, nhưng vẫn áp mặt vào con cặc. Cùng lúc đó, cô cảm thấy phần dưới cơ thể mình càng ướt hơn. 

Lưu Thiền nhìn thấy trong mắt Tôn Thượng Hương biến hóa. Anh ta khịt mũi lạnh lùng, cầm lấy con cặc to lớn của mình và tát vào mặt Tôn Thượng Tường hai cái: "Đồ khốn nạn bạo dâm!"

"Ồ ♥ đau quá... Tôi không phải là kẻ khổ dâm... haha... con cặc lớn có mùi quá ♥" Tôn Thượng Hương vặn lại, nhưng ngay lập tức bị phân tâm bởi con cặc lớn trên mặt. 

"Thật sao? Vậy đây là cái gì?" Lưu Sản đặt chân trái vào giữa hai chân đang quỳ của Tôn Thượng Hương và dùng ngón chân để tàn phá âm hộ ướt át đang nóng bức. 

"Woo... đó là... à... tinh dịch, nó tới đây ♥... con gà trống lớn xuất tinh♥" Tôn Thượng Hương đang định phòng thủ thì con gà trống trước mặt đột nhiên run lên và phun ra dòng nước đặc màu trắng nóng hổi. 

"À ♥ mùi hôi quá... ừm... à... mùi nồng quá... đầu tôi ♥ cảm thấy choáng váng ♥"

Tôn Thượng Hương mê sảng nhìn chằm chằm con gà trống đang phun tinh dịch vào mình, thè lưỡi liếm tinh dịch gần khóe miệng của người đàn ông. 

Thật dày... và thật nóng. So với điều này, một chút tinh dịch phóng ra từ dương vật nhỏ bé của Lưu Bị chỉ là nước đun sôi... Tôn Thượng Tường nghĩ như vậy, trên mặt đã phủ một lớp tinh dịch dày đặc. 

"A... sao còn xuất tinh... nhiều quá... trời ơi♥" Đây là loại quái vật gì vậy... ahhh... Tôn Thượng Hương đột nhiên run rẩy, một dòng dịch âm đạo phun ra từ lỗ của hắn, ướt đẫm mu bàn chân của Lưu Chan. 

"Hừm, tôi đã đạt cực khoái chỉ nhờ xuất tinh vào mặt. Đúng là một con khốn hèn hạ!" Lưu Chấn liên tục dùng lời lẽ nhục mạ mẹ kế. 

"Ồ..." Tôn Thượng Hương xấu hổ nhắm mắt lại. Cô không thể phản bác được. Mỗi lời xúc phạm, từng lời nói tục tĩu của Lưu Chan đều khiến nhiệt độ trong cơ thể cô tăng lên. Đây là điều mà Lưu Bị hoàn toàn không thể mang đến cho cô. Tôn Thượng Hương không thể nhớ lần cuối cùng cô đạt cực khoái vì Lưu Bị. 

Đột nhiên, Tôn Thượng Tường cảm thấy nhiệt độ trên mặt yếu đi, cơn đau nhức trên má dần dần biến mất. Cô ngạc nhiên mở mắt. Mặc kệ trên mặt còn có tinh dịch, cô sờ lên mặt mình thì phát hiện vết đỏ và sưng do lần tiêm trước của Lưu Chan đã giảm bớt. 

"Đây... là cái này?" Tôn Thượng Hương ngạc nhiên nhìn Lưu Thiền. 

Lưu Sản dùng tay trái nắm tóc Tôn Thượng Hương, nâng đầu cô lên và tiếp tục kích thích âm đạo của Tôn Thượng Hương bằng chân trái, khiến cô rên rỉ "Ừ". Anh ta cười tà ác, dùng tay phải nhéo cổ Tôn Thượng Tường rồi nói: "Có vẻ như con đĩ này rất thích tinh dịch của tôi."

Các khả năng khác nhau của tinh dịch chỉ là ngẫu nhiên đối với phương pháp bí mật của Miyue, nhưng Lưu Sản không có ý định tiết lộ điều này cho người khác. 

"Ồ...ahhhh...tôi...tôi không...umhhhhhh♥"

Lưu Thiền bỗng nhiên tăng lực tay phải, bóp cổ cái cổ trắng nõn thon dài của Tôn Thượng Hương: “Ngươi muốn gọi mình là gì?”

Tôn Thượng Tường giãy giụa không ngừng, vẻ mặt đau đớn nhưng không thể thoát ra được, đành phải cầu xin sự thương xót: "Khụ, khụ khụ... con khốn... con khốn này đã nhận ra sai lầm của mình rồi... xin chủ nhân, xin chủ nhân... tha cho con khốn này... ừ... ừ ừ..."

Nhìn thấy Tôn Thượng Tường hai mắt trắng bệch, sắc mặt tím tái, Lưu Thiền hừ một tiếng, buông tay ra. Vừa buông ra, Tôn Thượng Tường liền ngã xuống giường, thở hổn hển, chiếc lưỡi hồng hồng thè ra khóe miệng. 

Lưu Thiền không đợi Tôn Thượng Hương nghỉ ngơi xong, liền rút chân trái từ dưới người Tôn Thượng Hương ra, sau đó nhẹ nhàng giẫm lên mặt Tôn Thượng Hương, nghiến tới lui, cho đến khi bàn chân trái của hắn dính đầy tinh dịch của chính mình. Sau đó hắn đưa chân trái dính đầy tinh dịch của mình vào miệng Tôn Thượng Tường ra lệnh: "Con khốn, liếm sạch cho ta!"

Ngửi được mùi tinh dịch nồng nặc trên chân Lưu Chan, Tôn Thượng Hương chỉ do dự một lát rồi quỳ xuống giường, lau sạch tinh dịch trên đó, thỉnh thoảng hôn lên mu bàn chân và ngón chân của Lưu Chan. Chiếc lưỡi hồng hào của cô lúc thì luồn vào giữa các ngón chân của Lưu Chấn, lúc thì quấn vào các ngón chân, làm sạch bàn chân trái của đứa trẻ. Liễu Chan lại giẫm lên mặt cô để cạo sạch tinh dịch, cô lại liếm sạch cái chân đó. Hết lần này đến lần khác, khuôn mặt xinh đẹp của Tôn Thượng Hương cuối cùng cũng mất đi sự trắng bệch. 

Mặt đỏ bừng thở hồng hộc, Tôn Thượng Tường tựa hồ còn chưa thỏa mãn, liền đưa ngón tay dính đầy tinh dịch vuốt má mình vào miệng, cẩn thận mút và nếm thử. 

Nhìn thấy cảnh tượng dâm đãng này, Lưu Chan nóng lòng đẩy Tôn Thương Hương lên giường và đụ chết âm hộ của cô. Nhưng chỉ điều này là không đủ. Để phá vỡ lòng tự trọng từ tận đáy lòng của Tôn Thượng Hương và biến cô thành con điếm và đồ chơi của anh, cần phải có một số phương pháp khác. 

Lưu Chan lại dùng ngón chân chọc ghẹo âm hộ của Tôn Thượng Hương, cười nói: "Chị Tương Hương, em có muốn con cặc to của tôi không?"

Tôn Thượng Hương nghe vậy, ngơ ngác nhìn vũ khí dày đặc dưới háng Lưu Chan, thở ra như hơi thở xanh lam và nói: "Tôi muốn... tôi muốn..."

"Bạn muốn gì?" Lưu Sản nhếch mép cười, nhào nặn bộ ngực của Tôn Thượng Hương thành nhiều hình dạng khác nhau, thỉnh thoảng nhéo núm vú và tiếp tục chơi đùa với âm hộ ướt át của Tôn Thượng Hương bằng ngón chân. 

"Hừm... Ta muốn, ta muốn..." Tôn Thượng Tường ngượng ngùng nhìn Lưu Thiền. Tất nhiên cô biết tên biến thái nhỏ bé này đang âm mưu gì. Sau khi do dự hết lần này đến lần khác, cô nghiến răng nghiến lợi nói: "Em muốn... ồ ồ... con cặc to lớn của sư phụ nhét vào trong lồn nhỏ của Tương Hương...♥" Tôn Thượng Hương chợt cảm thấy buồn bã, cầu xin một đứa trẻ thương xót, trong lòng thực sự dâng lên khoái cảm. Tôi có thực sự là một con đĩ khổ dâm không? 

Tuy nhiên, Lưu Sản sờ cằm và nói một cách trầm ngâm: "Nhưng con khốn Tương Hương, tôi không muốn quan hệ tình dục với bạn."

Nói xong, Lưu Chan rút tay chân ra và lùi lại một bước. 

"Cái... tại sao lại thế này... ugh..." Tôn Thượng Hương háo hức muốn đến gần hơn với Lưu Sản và con cặc to đang ở rất xa anh ta. Anh ta đang định bò về phía Lưu Chan thì giơ tay lên nửa chừng nhưng lại rút lại. 

"Tôi bị sao vậy? Đây không phải là điều tôi mong đợi sao?" Tôn Thượng Tường tự hỏi trong lòng. Chỉ cần Lưu Chan dừng lại, cô sẽ không còn phải chịu nhục nhã, cưỡng hiếp nữa. Đây không phải là một điều tốt sao? 

Nhưng...âm hộ...thật trống rỗng và ngứa ngáy...Tôi muốn cho một con cặc vào...Tôi muốn quan hệ...Tôi muốn được một người đàn ông đụ...Tôi muốn được một con cặc lớn đụ...Nghĩ như vậy, đôi mắt của Tôn Thượng Hương không khỏi nhìn vào con cặc to lớn của Lưu Chan. 

Nhìn thấy Tôn Thượng Tường cứng đờ tại chỗ, Lưu Chan cười nói: "Tương Hương tỷ, ta đụ ngươi không phải là không có khả năng, chỉ cần ngươi thề làm con điếm của ta, ta sẽ làm theo ý của ngươi, nhét cặc của ta vào trong lồn của ngươi. Thế nào?" Vừa nói, Lưu Chấn vừa giơ điện thoại lên, bật camera và hướng camera về phía Tôn Thượng Hương. 

"Cái gì... không thể nào, cậu đang mơ đấy!"

Câu nói này khiến người đẹp ngơ ngác chợt bừng tỉnh. Tôn Thượng Hương trợn to hai mắt, nghiến răng từ chối. Trước đó, Lưu Chan dùng vũ lực ép cô gọi mình là con khốn; nhưng lần này, Lưu Chan thực sự đã bắt cô phải thề một mình và thậm chí còn quay video lại! Nếu điều này được ghi lại, cô sẽ không bao giờ có thể thoát khỏi nanh vuốt của Lưu Sản. 

"Này, chị Tương Hương, chị có chắc không? Nước từ âm hộ của chị đã làm ướt ga trải giường rồi." Lưu Chấn lắc đầu cười nhạo Tôn Thượng Hương. 

"Mơ đi, mơ đi... Cho dù cả đời này ta không đủ dục vọng, ta cũng sẽ không làm con điếm của ngươi!" Tôn Thượng Hương khịt mũi, quay lưng về phía Lưu Thiền, vươn tay về phía phần dưới cơ thể, dường như đang định tự mình giải quyết vấn đề. 

Đúng vậy, đúng vậy, Lưu Xán hưng phấn một hồi. Đây là cô gái trẻ đến từ Jiangdong mà cô đã gặp lần đầu tiên.

Lưu Chấn cũng không tức giận. Anh ta bước tới với đoạn video đang bật, đặt dương vật cương cứng dày đặc của mình lên vai phải của Tôn Thượng Hương từ phía sau, đặt bụng dưới của anh ta vào phía sau đầu cô, đan xen lông mu ở phần dưới cơ thể với mái tóc dài của Tôn Thượng Hương và xoa nó từ từ. Con gà trống qua lại trên vai Tôn Thượng Hương, như thể anh đang dùng vai cô để trút giận. 

"Thật kinh tởm! Tránh đường cho tôi đi, cô gái trẻ!" Tôn Thượng Tường hung hăng chửi bới, nhưng ánh mắt không khỏi liếc nhìn con cặc to lớn trên vai phải, dù thế nào cũng không thể rời đi. Nhìn lâu như vậy, tôi vẫn cảm thấy nó thực sự rất to, cứng và nóng...

"Sao có thể lớn như vậy..." Tôn Thượng Tường tự lẩm bẩm. Cú chạm vào gáy khiến cô nhận ra mình đang bị ép vào háng Liễu Chan, bị anh vô tâm khinh suất. Nhưng... Tôn Thượng Tường ra tay, không hề có ý định trốn thoát. 

Lưu Chan tiếp tục giơ điện thoại di động quay video, nói với Tôn Thương Hương: "Chị Tương Hương, chị thực sự không để ý sao?"

"Ugh... Tôi sẽ không bao giờ nhượng bộ một kẻ cặn bã như anh..." "Quay lại." Lưu Thiền đột nhiên ngắt lời Tôn Thượng Hương với giọng điệu ra lệnh. 

Tôn Thượng Hương sửng sốt một lát, sau đó hắn làm sai. Cô bất giác quay người lại đối mặt với Lưu Chan, lại nhìn con gà trống uy nghiêm đứng ngay trước mặt mình. 

"Quỳ xuống." Lưu Chấn lại ra lệnh. 

Tôn Thượng Hương xấu hổ đỏ mặt, nhưng vẫn làm theo lời hắn. Cô không biết mình bị sao vậy, sao lại nghe lời Lưu Chân một cách khó hiểu như vậy. 

Nhưng... bị thống trị như thế này thật dễ chịu... Tôn Thượng Hương nghĩ vậy và phát hiện dưới đó mình càng ngày càng ướt. 

Nhìn Tôn Thượng Hương đang ngoan ngoãn quỳ xuống, Lưu Chan tiến lên một bước, lại đập con cặc của mình vào mặt Tôn Thượng Hương, ấn nó vào khuôn mặt xinh đẹp của Tôn Thượng Tường. 

Bìu dái nóng bỏng và khổng lồ áp vào đôi môi anh đào của Tôn Thượng Hương, con cặc khổng lồ hung dữ ép thẳng lên mũi của Tôn Thượng Hương, chiều dài vượt quá đầu Tôn Thượng Hương. Điều này khiến Tôn Thượng Hương một lần nữa đánh giá cao sự to lớn của con gà trống này. 

"Trời ạ... sao có thể lớn như vậy..." Tôn Thượng Tường mê mẩn nhìn chằm chằm con cặc chiếm lấy tầm nhìn của mình, hơi thở tràn ngập mùi sinh dục nam, tiết ra nội tiết tố nồng nặc, "Mùi, ngửi, ngửi... Hừ... Hừ... Haah... Thật sự, lớn như vậy..." Chỉ cần bị con cặc chiếm giữ trên má như thế này, Tôn Thượng Tường liền có cảm giác như sắp lên đỉnh lần nữa. 

Lưu Chan hướng máy quay vào khuôn mặt dâm đãng dưới háng của Tôn Thương Tường, cười lạnh nói: "Được rồi Tôn Thương Hương, bây giờ tôi hỏi cô, cô có muốn làm con chó cái của tôi không?"

Bị con cặc to áp vào mặt, Tôn Thượng Hương không thể từ chối. Cô lại hít sâu mùi gà trống và tỏ ra vẻ mê đắm: "Hmm... hít hít... Tôi... sẵn lòng... Tôn Thượng Hương... à, ồ ồ ♥... Tôn Thượng Tường bằng lòng làm con khốn của anh ♥... nô lệ cho con gà trống lớn ♥... Ha ah... chỉ cần hắn có thể bị chủ nhân của mình đụ bằng một con cặc lớn ♥... ồ ồ ồ ♥♥♥" Từ bỏ lòng tự trọng của mình và trở thành một con khốn, Tôn Thượng Hương lại lên đến đỉnh điểm trong sự phấn khích.

Lưu Chấn lộ ra nụ cười. Cuối cùng tôi đã làm được. Chỉ cần đêm nay ta đầu hàng, sau này huấn luyện Tôn Thượng Hương sẽ dễ dàng hơn rất nhiều. 

Anh ta không thể chịu đựng được nữa, đá Tôn Thượng Hương xuống và hét lên nghiêm khắc: "Con khốn, mở lồn cho tôi!"

Tôn Thượng Hương mặt đỏ bừng, trong mắt có nước. Anh ta hôn con cặc to lớn trước mặt một cách thèm khát và phát ra âm thanh "chiếp chich". Sau đó, cô dang rộng đôi chân thon thả của mình, để lộ âm hộ phủ sương. Cô mở rộng môi âm hộ của mình bằng cả hai tay để lộ bức tường màu hồng của âm đạo. Cô ấy nói một cách quyến rũ: "Ồ...Sư phụ Lưu Sản...đưa con cặc to của anh vào nhanh đi♥, thưa ngài, hãy dùng con cặc hùng vĩ của anh để đụ con mèo nhỏ của Tôn Thượng Hương♥"

"Con đĩ!" Lưu Sản nhìn vẻ ngoài dâm đãng của Tôn Thượng Hương, nắm lấy hai bộ ngực trắng nõn mềm mại của Tôn Thượng Hương, kéo chúng ra sau và thô bạo đẩy phần thân dưới của anh vào âm hộ của Tôn Thượng Hương. 

"Ồ ồ ồ ♥ Con cặc lớn, con cặc lớn sắp vào! To quá, nóng quá ôi ♥ Thật thoải mái ♥ Ah ah ah ah, Chủ nhân ♥ Hãy nhẹ nhàng ♥ Hãy nhẹ nhàng ♥ Con khốn sắp lên đỉnh, con khốn đang xuất tinh ahhhhhh♥" Âm hộ mềm mại thiếu kinh nghiệm của Tôn Thượng Hương chưa bao giờ bị một con cặc dày như vậy xâm chiếm. Vật to lớn, nóng như sắt nung, xuyên vào âm đạo khiến Khả Nhân thẳng cổ, đột ngột ngẩng đầu lên, hai mắt trợn trắng, miệng há hốc. Thành trong trơn trượt của âm đạo siết chặt con cặc, cổ tử cung dâm đãng hôn lên đầu quy đầu đột nhiên đẩy vào. Một lượng lớn tinh dịch do cực khoái tiết ra, nhưng bị con cặc chặn lại, không thể thoát ra ngoài. 

Lưu Sản lại dùng lực ở háng và đẩy nó vào âm hộ nhỏ của Tôn Thượng Hương. Nó làm cho phần bụng dưới của Tôn Thượng Hương cong lên, làm nổi bật hình dáng của vật thể khổng lồ trong lỗ. Anh ta cười dâm đãng, dùng tay phải vỗ nhẹ vào ngực Tôn Thượng Hương: “Con khốn nhỏ, em là một nhạc cụ nổi tiếng, trơn quá chặt, lại có nhiều nước như vậy.” Sau đó, anh ta ôm hai bộ ngực mềm mại của Tôn Thượng Hương, như thể dùng chúng làm tay cầm, và bắt đầu đâm vào và ra khỏi âm hộ của Tôn Thượng Hương với tốc độ cao. 

Điều này khiến Tôn Thượng Hương vô cùng đau đớn. Cô vừa lên đỉnh. Đó là thời điểm nhạy cảm nhất. Cô lần đầu tiên chạm trán với dương vật khổng lồ của Lưu Chan. Cô đang vùng vẫy dưới những cú thúc thô bạo và bạo lực của Lưu Chan. Cô ấy thở hổn hển liên tục: "Ah ♥♥♥ Chủ nhân, chậm lại thôi ♥♥♥ Con khốn này... Ồ ồ ồ ♥♥♥ Tôi sắp lên đỉnh lần nữa ♥♥♥ lần nữa Tôi sắp lên đỉnh ♥♥♥ Yeah... mãnh liệt quá ♥ Tôi sẽ đi, tôi sẽ ồ ồ ồ ♥♥♥ Con khốn Tôn Thượng Hương sắp bị đập thành từng mảnh ah ah ah ♥♥♥ Cô ấy sẽ bị con cặc lớn của chủ nhân đập thành từng mảnh ah ah ah ♥♥♥” Dưới sự thúc đẩy của Lưu Sản, nước bắn tung tóe khắp nơi ở khớp giữa hai người, và âm thanh “pah pah pah” không ngừng. Âm đạo của Tôn Thượng Hương co lại như co giật, nén chặt cặc của Lưu Sản, và một lần nữa rỉ ra một lượng lớn tinh dịch. Khi dương vật của Lưu Sản di chuyển ra vào, phần thịt mềm trong lỗ không ngừng được đẩy ra và nhét trở lại, quy đầu to va vào người Hoa Tín hết lần này đến lần khác. Cô đạt cực khoái hai lần chỉ trong vòng ba phút. 

Lưu Sản liên tục đẩy eo và đụ âm hộ mềm mại của anh, khiến Tôn Thượng Hương hết lần này đến lần khác lên đỉnh. Tôn Thượng Hương tiếng rên rỉ dần dần ngắt quãng, đôi mắt xinh đẹp đờ đẫn, lòng trắng trợn lên. Cơ thể cô nâng lên và hạ xuống theo lực đẩy của Lưu Sản. Hai chân xinh đẹp quấn quanh eo cơ thể mười tuổi của Lưu Chan run rẩy như co thắt. Rõ ràng là anh ta đã mất tập trung.

Không biết qua bao lâu, Lưu Chan mới uống một ngụm nhỏ, cắn quả nho hồng trên ngực trái của Tôn Thượng Hương, dùng tay phải xoa nắn ngực phải của Tôn Thượng Hương. Tần số đâm của anh càng tăng thêm, mỗi cú đâm đều xuyên vào điểm sâu nhất. 

"Ah♥♥ahhhh♥♥♥Chủ nhân, đừng...Tôi không thể làm được nữa, tôi thực sự không thể làm được nữa♥Dừng lại...Làm ơn, chậm lại một chút thôi♥♥♥Làm ơn, đừng đụ tôi nữa♥♥♥Ohhhh♥Oh oh oh oh♥" Tôn Thượng Hương thẳng người và ngả người ra sau. Cô luôn được Lưu Bị đối xử nhẹ nhàng, làm sao có thể chịu được sự tàn bạo như vậy. 

Lưu Sản phớt lờ nó và đụ âm hộ của Tôn Thượng Hương ngày càng mạnh hơn. 

"Pap-pap-pap-pap", "Pap-pap-pap-pap." 

"Ồ ồ ồ ồ ♥ Nó lại đến ♥ Nó lại đến ♥ Cực khoái ♥ Cơn cực khoái không thể ngừng đến ♥ Nó sắp vỡ ♥ Ahhh ♥♥♥" Tôn Thượng Tường há to miệng, ngực run rẩy dữ dội, lộ ra khuôn mặt của một con lợn nái đang đạt cực khoái. 

Đột nhiên, Lưu Chan phát ra một tiếng gầm trầm từ trong cổ họng, cong eo về phía sau, rồi dùng toàn lực đẩy về phía trước. Tôn Thượng Tường cũng cong eo lên, phần bụng dưới hình que phình lên một cách uy nghiêm. 

“Puff”, “Puff”, tinh dịch của Lưu Sản phun mạnh vào âm đạo của Tôn Thượng Hương. Vì ăn quá nhiều nên bụng Tôn Thượng Hương dần dần sưng lên. 

"Ồ ồ ồ ồ ồ ♥ tinh dịch nóng bỏng ♥ đã vào ♥ âm hộ tràn đầy tinh dịch của chủ nhân ♥ à... nhiều quá ♥ rồi, tử cung không thể chịu đựng được nữa ♥ ah ah ♥ âm hộ ♥ lại phải đi nữa ♥" Tôn Thượng Hương trợn mắt hét lớn. Ngay khi Lưu Sản rút dương vật của mình ra, tinh dịch màu trắng và dính ngay lập tức chảy ra khỏi âm hộ của Tôn Thượng Hương. 

Cuối cùng... kết thúc... Tôn Thượng Tường nghĩ như vậy, mệt mỏi nhắm mắt lại. Cô mệt đến mức chỉ muốn ngủ thiếp đi và không bao giờ phải lo lắng về bất cứ điều gì khác. 

Tuy nhiên...

"Pah", "pah", "pah", "pah pah pah pah"! 

"Ồ ♥ Oh oh oh ♥ Tại sao... nó lại được lắp vào ♥ Uh ah ♥ Tại sao nó vẫn cứng như vậy ♥ Eah ♥ Không ♥ Nếu cứ tiếp tục như vậy thì sẽ gãy thật đấy ♥ 咿咿咿咿咿♥" Tôn Thượng Hương lại hét lên, cơ thể và tứ chi run rẩy yếu ớt. 

"Tại sao...rõ ràng là Lưu Bị đã xuất tinh một lần...ahhh, tôi không còn nghĩ được gì nữa♥" Ý thức của Tôn Thượng Hương dần dần chìm vào bóng tối. 

Không biết qua bao lâu, đường phố dần dần sáng sủa hơn, một tia sáng xuyên qua rèm cửa chiếu vào căn phòng tối tăm. 

Lưu Chan cuối cùng cũng đâm xong. Anh ta rút con cặc có phần yếu ớt của mình ra khỏi cái lỗ sưng tấy đỏ tấy bên dưới và phát ra âm thanh "bốp". Sau đó hắn nhìn thân thể trước mặt phủ đầy dấu vết tình yêu, bao phủ bởi đám mây trắng đục, không ngừng run rẩy. Anh di chuyển đến đầu cô vẫn đang rên rỉ và thở hổn hển ngắt quãng, vỗ nhẹ vào khuôn mặt hỗn loạn và lơ đãng với đôi mắt hơi hé mở, đặt con cặc dưới háng cô lại gần cô: "Này, con khốn, dậy đi."

Tôn Thượng Tường bất đắc dĩ mở mắt, khàn giọng cầu xin tha thứ: "Xin chủ nhân, con không thể làm được nữa, con thực sự không làm được, ngài đừng đến nữa..."

Lưu Chan cười toe toét, kề con cặc của mình vào môi Tôn Thương Hương: "Anh sợ bị đụ à? Được rồi, liếm sạch cặc của tôi đi."

Tôn Thượng Tường không dám có chút ý niệm phản kháng, vội vàng mở cái miệng nhỏ của quả anh đào, cầm lấy con thú hung dữ đang dính đầy tinh dịch và nước trái cây của chính mình trước mặt. Đôi khi cô ấy mút con gà trống bằng cái miệng ẩm ướt và ấm áp của mình, đôi khi cô ấy đưa chiếc lưỡi màu hoa cà của mình ra liếm rễ và thân con gà trống, lên xuống, cẩn thận làm sạch con quái vật đã ra vào cơ thể cô suốt đêm. 

Lưu Thiền rất thích thú lời nói phục vụ của Tôn Thượng Hương, nhìn tiểu thư xinh đẹp đang chăm chỉ dưới háng, nghĩ đến nàng trước kia ngang ngược ngang ngược, bây giờ trông như thế nào ngoan ngoãn nghe lời, trong lòng hắn dâng lên một cảm giác chinh phục to lớn. Anh không thể không cứng lại lần nữa. 

Tôn Thượng Hương cảm thấy con cặc mềm mại trong miệng đột nhiên cứng lại, cô nhanh chóng buông ra. Khi cô ngẩng đầu lên, cô thấy con thú khổng lồ đang ngẩng đầu lên đầy đe dọa, quy đầu sáng bóng của nó đang hướng về phía cô với ý định giết người. 

Tôn Thượng Hương trợn to hai mắt, kinh hãi nhìn Lưu Thiền. 

Lưu Chan cười khúc khích: "Đừng lo lắng, tôi sẽ cho anh một cơ hội. Bây giờ hãy dùng cái miệng dâm đãng của anh hôn cặc tôi, tôi đã đụ con điếm dâm đãng của anh cả đêm. Chỉ cần anh có thể khiến tôi xuất tinh, tôi sẽ không đụ anh."

"Làm sao... sao có thể... một con gà trống dài như vậy..." Tôn Thượng Hương kinh ngạc nhìn con gà trống đang ấn chóp mũi mình. Làm sao anh ấy có thể làm nó lộ ra chỉ bằng cách hôn nó? 

"Đã ngươi không muốn, vậy ta đành phải dùng lồn của ngươi, dạng chân ra!" Lưu Sản nói, giả vờ cúi xuống và trấn áp Tôn Thượng Hương. 

Tôn Thượng Tường vội vàng khép hai chân lại, giọng nói run run: "Không không không! Tôi hôn, tôi hôn bằng miệng!" Cô ấy thực sự rất sợ bị đụ, âm đạo vẫn còn tê và tê, có cảm giác ngứa ran vì kim tiêm. 

Lưu Chan không nói gì, chỉ ngồi ở mép giường, dương vật to lớn dựng đứng. Tôn Thượng Hương thấy vậy bất đắc dĩ thở dài, chậm rãi đứng dậy xuống giường. Chân cô chạm sàn, khi đứng thẳng lên, âm đạo của cô sưng tấy và đau đớn khiến cô phải kêu lên “Ừ”. Với khó khăn, cô di chuyển đến khoảng trống giữa hai chân của Lưu Sản trong khi quỳ trên sàn. Cô liếc nhìn Lưu Chan, cúi đầu hôn lên quy đầu. 

"Tweet", "Tweet" ... Lưu Sản nhìn vào háng mình. Cô gái xinh đẹp xấu hổ đến đỏ mặt, tóc rối bù, đang hôn cặc anh. Hắn thỉnh thoảng ngẩng đầu nhìn mình oán hận, trong lòng cảm thấy vui sướng vô tận. 

Thật lâu sau, miệng Tôn Thượng Hương tê dại, nhưng Lưu Thiền vẫn không xuất tinh. Càng nghĩ về điều đó, cô càng thấy xấu hổ. Cô và Lưu Bị chưa bao giờ hôn nhau, và giờ họ đang hôn con cặc của đứa trẻ đã cưỡng hiếp cô suốt đêm. Cô hôn quy đầu, thân và thậm chí cả bìu. Mỗi lần Tôn Thượng Tường hôn bộ phận sinh dục nóng bỏng của Lưu Thiền, hắn đều có cảm giác bị phản bội mãnh liệt. Cô ấy thực sự đã bị con riêng của mình xúc phạm, thậm chí còn nói rằng cô ấy muốn trở thành con chó cái của anh ấy, và bây giờ cô ấy đang hôn con cặc của anh ấy để tránh bị đụ! Ôi trời... Tôn Thượng Hương tuyệt vọng nhắm mắt lại, rơi hai hàng nước mắt. 

Chụp! 

"Đồ khốn, tôi có cho phép cậu dừng lại không?" Lưu Chấn rút tay trái đã tát mình ra, sắc bén nhìn Tôn Thượng Hương, lạnh lùng nói. 

Tôn Thượng Hương nhanh chóng lau nước mắt và tiếp tục hôn con cặc. Trong khi hôn, cô ấy nói mơ hồ: "Em xin lỗi...chip...xin lỗi chủ nhân...chip...đừng đánh con khốn đó...chip...chirp..."

Có lẽ cảm giác chinh phục do “bị hành hạ suốt đêm và đầu hàng trước háng con điếm, cô Lihua hôn con gà trống như mưa và con chó cái này cũng là mẹ kế của nó” đã quá phấn khích. Hồi lâu, Lưu Chấn hừ một tiếng, dương vật rung lên vài cái, tinh dịch còn đặc và hôi thối bắn ra, khắp đầu và mặt Tôn Thượng Hương. 

Tôn Thượng Hương thở phào nhẹ nhõm, sau đó ngã xuống đất thở hổn hển. 

Lưu Chan túm tóc cô, lau sạch cặc, sau đó nhìn dương vật đầy chất đục màu trắng đục của Tôn Thượng Tường, ra lệnh: “Ăn hết tinh dịch.”

“Ừ…” Tôn Thượng Tường không dám trái lời, bắt đầu lau sạch tinh dịch trên mặt và trên tóc. 

Lưu Chan trần truồng đi vào phòng khách lấy cốc nước. Khi quay lại, anh phát hiện Tôn Thượng Tường đã ngủ say - thân hình trắng nõn trần trụi, vẫn còn chứa rất nhiều tinh chất đục nửa khô, chỉ nằm trên sàn nhà. 

Lưu Thiền cười hắc hắc, trở về giường, vạch ra kế hoạch tương lai của mình, bắt đầu nghỉ ngơi. 

Lúc này, cư dân Thục đang bắt đầu một ngày mới. Họ cảm nhận được hơi ấm của mặt trời mọc và tràn đầy sức sống đến những nơi khác nhau. Không ai có thể ngờ rằng vào lúc này, vợ của vua Thục, vợ của họ, đang ngủ trên mặt đất như một con chó cái, người đầy mùi tinh dịch.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 3 Chương 2: Ngày đến đêm

Ánh sáng mờ ảo của buổi tối xuyên qua bệ cửa sổ, làn gió nhẹ nhàng vén rèm cửa phòng ngủ, chiếu một tia sáng chiếu vào mí mắt của người đẹp đang ngủ nghiêng trên sàn nhà lạnh lẽo. Hàng mi dài khẽ run lên, người đẹp có dấu hiệu tỉnh lại. 

“Bụp” một tiếng, một bàn chân nhỏ đột nhiên từ giữa không trung rơi xuống, giẫm lên gò má phải xinh đẹp của Tôn Thượng Tường. 

Tôn Thượng Hương đột nhiên tỉnh lại, mở mắt ra, nhìn thấy ánh mắt lạnh lùng của Lưu Thiền. Tất cả những trải nghiệm bi thảm đêm qua tràn vào tâm trí cô, trong mắt cô dần tràn đầy sự tức giận. 

Lưu Chan... Sao anh dám làm vậy với tôi... Tôn Thượng Hương hất chân Lưu Chan ra, "phù" một tiếng đứng dậy, dần dần tiến đến gần Lưu Chan. 

Lưu Chấn nhìn Tôn Thượng Tường đang tức giận trước mặt, cười nói: "Sao vậy chị Tương Hương? Vừa tỉnh dậy chưa mặc quần áo, lại nóng lòng muốn chạy tới muốn con cặc to của tôi nữa à?" Vừa nói, hắn vừa nhấc một chân lên, đặt ngón chân lên phần dưới cơ thể của Tôn Thượng Hương, xoa xoa con mèo hổ trắng đỏ sưng tấy, nhẵn nhụi và không có lông. 

"Ừ..." Tôn Thượng Tường không khỏi ngẩng đầu rên rỉ, nhưng hắn lập tức tỉnh táo lại, tóm lấy chân Lưu Thiền, hung tợn trừng mắt nhìn Lưu Thiền: "Ngươi đã làm ra chuyện như vậy, nhưng còn có gan mà cười ở đây! Tiểu tử, hôm nay ngươi chết chắc rồi!" Cô giơ tay lên định lật ngược Lưu Chan nhưng Lưu Chan nhanh chóng kéo chân cô lại. 

Lưu Chan lắc chân một cách kiêu ngạo, khoe ra chất lỏng màu trắng sáng bóng trộn lẫn với tinh dịch và tinh dịch trên ngón chân: "Chị Tương Hương ~ Nhìn đi, lồn nhỏ của em vẫn đang chảy tinh dịch của anh ~"

"Con khốn kiếp..." Tôn Thượng Tường mặt đỏ bừng, nghiến răng nghiến lợi chửi: "Sao ngươi có thể làm ra chuyện như vậy, ta là mẹ kế của ngươi! Sao ngươi dám hiếp mẹ kế của ngươi!"

"À?" Lưu Chan vẻ mặt khó hiểu, "Hãm mẹ kế thì sao? Tôi chỉ nhớ mình đã đụ một con khốn sẵn sàng đầu hàng tôi cho đến khi nó khóc đòi cha mẹ."

Ờ-huh! 

Tôn Thượng Hương tóm lấy cổ Lưu Thiền, trực tiếp nhấc hắn lên - lửa giận trong mắt hắn thiêu đốt mãnh liệt, gần như muốn nuốt chửng bất cứ ai; Chân của Lưu Chan đã nhấc lên khỏi mặt đất, và thứ khổng lồ nửa mềm dưới háng của anh ta treo xuống, treo ngược trong không trung như một con lắc do chuyển động lớn vừa rồi. 

Lưu Sản bình tĩnh bật điện thoại trước ánh mắt trừng trừng của Tôn Thượng Hương. 

"Hmm... khụt khịt... tôi... sẵn lòng... Tôn Thượng Tường... à, ồ ồ ♥... Tôn Thượng Tường bằng lòng làm con khốn của anh ♥... làm nô lệ cho con gà trống lớn ♥... Ha ah... chỉ cần, chỉ cần hắn có thể bị chủ nhân của mình đụ bằng một con gà trống lớn ♥... ồ ồ ồ ồ ♥♥♥!" Giọng nói dâm đãng và quyến rũ của Tôn Thượng Hương phát ra từ loa điện thoại di động, lọt vào tai Tôn Thượng Hương. 

Đầu óc Tôn Thượng Hương như sôi lên, hai má nhanh chóng đỏ bừng; cô háo hức và điên cuồng đưa tay ra, cố giật lấy chiếc điện thoại chứa vô số hình ảnh dâm ô về cô. 

Nhưng làm sao Lưu Chan có thể để cô đạt được điều mình muốn? Anh nhấc điện thoại lên và dễ dàng nhấc nó ra khỏi tầm tay của Tôn Thượng Hương. Tôn Thượng Hương không thể chạm tới anh ta, nên cong cánh tay phải giữ lại Lưu Chan, cố gắng thu hẹp khoảng cách giữa mình và Lưu Sản, và sau đó——

Tôn Thượng Hương cảm thấy có sự cản trở khiến cô không thể tóm lấy Lưu Sản về phía mình; Cô nhìn xuống và phát hiện ra con cặc khổng lồ của Lưu Chan, vốn đã cương cứng từ lúc nào đó và đã đụ cô đến chết đêm qua, đang trực tiếp ấn vào bộ ngực mềm mại phủ đầy tinh dịch của cô. 

Lúc này, Tôn Thượng Hương trong đầu gầm lên, ngơ ngác nhìn sát khí trên ngực, ngay cả động tác của tay đều dừng lại. Cô nhớ lại từng tác động của Lưu Chan đêm qua, từng cái bánh kem phun ra, từng cái tát tàn nhẫn của dương vật của anh lên xương mu, ngực và má, và mỗi lần Lưu Chan bảo cô ngửi dương vật của anh, mùi hormone và ham muốn sinh sản không thể che giấu đều tỏa ra từ đó...

A... khoái cảm cùng ham muốn cùng nhau dâng trào... Tôn Thượng Hương toàn thân trở nên yếu ớt, bàn tay đang ôm cổ Liễu Chấn cũng buông lỏng. Cô lắc lư hai lần rồi ngã xuống đất, cặp mông đầy đặn ép chặt vào sàn nhà tạo thành hình dáng hấp dẫn. Dù không chạm vào nhưng Tôn Thượng Tường vẫn có thể cảm nhận rõ ràng rằng âm hộ của mình… lại ướt. 

Lưu Chan có cái nhìn toàn cảnh về tất cả những điều này, và anh ấy chắc chắn biết biểu hiện của Tôn Thượng Hương có ý nghĩa gì. Khi trái tim anh ngày càng phấn khích và con cặc ngày càng cuồng nhiệt, anh chăm chú nhìn chằm chằm vào cặp mông trắng như tuyết của Tôn Thượng Hương ấn xuống sàn nhà, và miếng thịt gợi cảm do thịt mông căng tràn tạo thành, mơ mộng về khoái cảm sảng khoái của nhựa thơm mềm mại từ phía sau. Hôm qua tôi đã làm tình ở tư thế đó cả đêm. Tôi đã không thử nhiều cách. Hôm nay nhất định phải nếm thử mùi vị của cái mông béo này. Nghĩ đến đây, Lưu Thiền đứng dậy, lạnh lùng nhìn Tôn Thượng Hương. 

"Quỳ xuống." Lưu Chấn lạnh lùng ra lệnh. Anh biết Tôn Thượng Hương không thể trái lệnh như vậy bởi vì trong lòng cô thích bị thống trị; Trước đó rất lâu, trong vô số lần nhìn trộm và điều tra tỉ mỉ của Lưu Sản đối với Tôn Thượng Hương, anh đã phát hiện ra rằng Tôn Thượng Hương đã nhiều lần thể hiện xu hướng tình dục. Chuyện đó không liên quan gì đến Lưu Bị, đó chỉ là bản chất của cô ấy mà thôi. 

Tôn Thượng Tường trên mặt thoáng hiện vẻ bối rối trong giây lát - nhưng chỉ trong chốc lát. Lập tức, cô ngoan ngoãn làm theo, quỳ hai chân khoanh trên sàn nhà vẫn giữ nhiệt độ cơ thể, hai đùi chụm lại để che lấy âm hộ đang hưng phấn của mình. Cô cúi đầu, nhưng không khỏi ngẩng đầu lên, nhìn chằm chằm vào con cặc to lớn đang hưng phấn của Lưu Chan, tỏa ra mùi nam tính và tinh dịch của cô. Hai quả nho hồng trên ngực cô lặng lẽ ngẩng đầu lên, càng dựng đứng lên thì chủ nhân của chúng càng trở nên ngượng ngùng. 

Nhìn Tôn Thượng Hương hoàn toàn động dục, Lưu Chan cười lạnh đứng dậy, giơ chân trái giẫm lên đầu Tôn Thượng Tường - cái rễ khổng lồ giữa hai chân hắn lắc lư - hỏi: "Ngươi có hiểu tình hình hiện tại không?"

Hiện tại...tình trạng...? Ý thức mơ hồ của Tôn Thượng Tường tràn ngập suy nghĩ về con cặc của Lưu Thiền, trong lúc cô không thể suy nghĩ được; Lưu Chân giẫm lên đầu cô, cảm giác bị giẫm đạp khinh thường khiến cô cảm thấy khoái cảm dâng trào hơn. Và khoái cảm khiến âm hộ vốn đã ẩm ướt của cô lại tiết ra mật ong mãnh liệt hơn, thậm chí còn phát ra âm thanh “phù” và “phù”. 

Nhìn thấy Tôn Thượng Hương sửng sốt không trả lời, chân trái của Lưu Thiền đột nhiên tăng lực, khiến cả người nàng ngã xuống, trán chạm đất phát ra âm thanh nghèn nghẹn. 

"À~♥"

"Tình huống là ngươi nắm trong tay ta đòn bẩy, chỉ cần ta động ngón tay, không chỉ Thục quốc, mà cả thế giới đều sẽ biết ngươi Tôn Thượng Hương là một cái dâm đãng hèn hạ con khốn! Không còn cách nào khác, ngươi phải đầu hàng!"

Cơn đau khiến đầu óc Tôn Thượng Tường sáng suốt hơn. Tuy nhiên, càng tỉnh dậy tôi càng hiểu khung cảnh hiện tại đáng xấu hổ đến nhường nào. Khỏa thân quỳ trên mặt đất, thân thể và nhân phẩm của cô đã bị con riêng chà đạp. Tinh dịch tràn ra từ âm hộ cứ nhỏ giọt xuống tạo thành những vết “tốp”, “tốp” và “tốp” trên sàn nhà vốn đã dính đầy tinh dịch và dịch âm đạo. Giọng điệu và hành động khinh thường của Lưu Chan khiến cho sự không cam lòng và phản bội của Tôn Thượng Hương kích thích trái tim cô, khiến cô vừa sợ hãi vừa hưng phấn. Sự sỉ nhục đè nén thần kinh của cô và thực sự tiết ra dopamine, mang lại cho cô nhiều tầng khoái cảm. Cô buồn bã rơi hai dòng nước mắt trong suốt, nước mắt hòa lẫn với đủ loại bụi bẩn trên sàn nhà. Chúa ơi... tôi thật dâm đãng...Ahhh♥...Tôn Thượng Hương run rẩy và thực sự đã đạt đến cao trào nhỏ như thế này. 

Đã đến lúc rồi. Lưu Chan dùng chân trái dẫm mạnh lên đầu Tôn Thượng Hương rồi xoay tới lui, khiến trán của Tôn Thượng Hương nghiến vào sàn cứng, khiến người đẹp kêu lên đau đớn. Hắn khinh thường nói: “Đáp án thế nào?”

"Ngô... vâng, Tôn Thượng Tường là... một con khốn đầu hàng Lưu sư phụ và Lưu Thiền... Đúng vậy... cho dù ông Lưu Chan có muốn làm gì với con khốn đó, con khốn đó cũng sẽ không bao giờ trái lệnh... Ô ô..." Cô gái xinh đẹp nghẹn ngào trả lời với tư thế cực kỳ nhục nhã. Cô biết cảnh tượng này sẽ bị Lưu Chan ghi lại một lần nữa, trở thành gánh nặng thường trực đối với cô, trở thành xiềng xích trói chặt cô. Tuy nhiên, cô không còn cách nào khác ngoài đầu hàng và chịu đựng. 

Nghe được câu trả lời, Lưu Chan khinh thường khịt mũi, thu chân trái lại. 

A... Kết thúc rồi... Tôn Thượng Hương nghĩ đến đây, kinh hãi phát hiện trong lòng mình kỳ thật có chút thất vọng. 

Đột nhiên, Lưu Chan vén tóc cô lên, cưỡng ép cô ngẩng đầu lên: “Sau này cô sẽ gọi tôi là chủ nhân, hiểu chưa con khốn?”

"Đau quá... con khốn, tôi hiểu rồi, Chủ nhân... à!"

Chụp! 

Đó là một vết tát mới in trên gương mặt xinh đẹp mịn màng của Tôn Thượng Hương. Lưu Thiền tiếp tục kéo tóc Tôn Thượng Hương, đưa tay hướng về phía giường: "Con khốn, nằm xuống cạnh giường!"

Tôn Thượng Hương bây giờ không dám trái lời Lưu Sản. Cô nửa đẩy nửa bò trên mặt đất, mặt đỏ bừng, xấu hổ đáp lại Lưu Thiền: "Vâng... Chủ nhân."

Lưu Thiền hướng dẫn Tôn Thượng Tường, cuối cùng Tôn Thượng Tường quỳ ở bên giường, thân trên nằm trên giường, hai đầu gối chụm vào nhau, mông hướng về phía Lưu Chấn. Lưu Sản nhìn cặp mông tròn trịa trắng như tuyết hơi đung đưa, âm hộ ẩm ướt và hậu môn đóng mở do khoái cảm của Tôn Thượng Hương, ham muốn của anh trong phút chốc đã đạt đến điểm mấu chốt. Không chút do dự, anh ta dùng hai tay nắm lấy mông trái và phải của Tôn Thượng Tường, nâng hông lên và lao về phía trước. Khoảnh khắc anh tiến vào cô, con cặc to lớn hung ác của anh đã xuyên qua âm đạo trơn trượt và chật hẹp, đâm thẳng vào trái tim cô gái. 

Chụp! 

"Ồ ồ ồ ồ ồ ♥♥♥ To quá, cặc của Chủ nhân to quá! Mạnh quá, mạnh quá! Tôi đi... Tôi đi ồ ồ ồ ♥♥♥!" Tôn Thượng Tường không kịp chuẩn bị thì bị rồng xuyên vào, hai mắt trong nháy mắt trắng bệch, lưỡi thè ra khỏi miệng gỗ đàn hương, hét lên đầy dục vọng. 

Bang bang bang bang bang! 

Lưu Chan thậm chí không hề có một chút ý nghĩ thương hại nào đối với cô. Anh ta đẩy mạnh mẽ và mạnh mẽ, con cặc to lớn của anh ta ra vào trong lồn của Tôn Thượng Hương, khiến nước ép của Tôn Thượng Hương bắn qua lại; Hông của Lưu Chan liên tục chạm vào mông Tôn Thượng Hương, phát ra âm thanh va chạm vật lý "tát, tát, tát", đồng thời hai quả bóng trên mông mập mạp run lên như sóng dâng trào. 

"Eey-e-e-e-e-e--♥♥♥~Tôi đang xuất tinh, tôi đang xuất tinh--♥♥♥ Âm hộ của con khốn đó đang xuất tinh! Tôi sắp chết tiệt! Tôi sắp bị đụ bởi con cặc lớn của chủ nhân tôi! Ôi, tôi đang xuất tinh, tôi đang xuất tinh! ♥♥♥"

Nghe Tôn Thượng Hương lời nói dâm đãng, cảm giác thành âm hộ của Tôn Thượng Hương không ngừng co rút, bóp bóp xoa bóp bộ phận sinh dục của cô như co giật, cổ tử cung của cô mỗi lần vào sâu hôn lên quy đầu, nhìn từng đợt sóng mông dâng lên trên cặp mông béo của Tôn Thượng Hương, cảm nhận được sự mềm mại mềm mại của mông cô. Sự co giãn khiến Lưu Chan càng hưng phấn hơn. Anh ta không biết đã tát mạnh vào cái mông tục tĩu của Tôn Thượng Hương, đồng thời chửi: "Con khốn dâm đãng, vặn mông cho ta! Cả ngày nay ngươi đeo con điếm hư hỏng như vậy để dụ dỗ ta. Để xem hôm nay ta có đụ con chó cái của ngươi ra từng mảnh không! Hãy kẹp thật chặt cái lồn của ngươi lại!"

Tôn Thượng Hương không còn sức để bác bỏ những lời lăng mạ của Lưu Sản. Đúng là ở nhà cô mặc quần áo ngầu hơn, nhưng đó hoàn toàn là vì cô coi Lưu Chan như một đứa trẻ không biết gì về thế giới. Bây giờ bị sỉ nhục vì điều này, cô không chỉ cảm thấy nhục nhã mà còn cảm thấy thích thú khi bị ngược đãi. Tôn Thượng Hương bối rối, chật vật xoay eo, vặn cái mông béo, tất cả đều tuân theo mệnh lệnh của Lưu Chân. Kết quả là cô có được niềm vui mạnh mẽ hơn, niềm vui được “thống trị”. 

"Oh♥...ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh nhưng mạnh mẽ quá ♥...con cặc lớn của chủ nhân đụ con khốn đó để đạt cực khoái lần nữa♥...đụ con khốn đó đến mức xuất tinh ooohhhhhh♥♥♥!"

"Pap-pap-pap-pap-pap", "pap-pap-pap-pap", "pap-pap", "pap-pap", hai âm thanh nhịp nhàng khác nhau của tác động vật lý vang vọng trong phòng ngủ của vua Thục, Lưu Bị và vợ ông là Tôn Thượng Hương. Mỗi lần phần thân dưới của Lưu Sản đánh vào trái tim tình yêu của Tôn Thượng Hương, anh ta sẽ dùng cung trái và phải đánh vào mông béo của Tôn Thượng Hương một lần, khiến cặp mông béo của Tôn Thượng Hương đỏ bừng và khiến Tôn Thượng Hương hét lên. 

"Ồ ồ ồ ồ ♥♥♥! Đau quá, nhưng thoải mái quá ồ ồ ồ ♥♥♥! Tiếp tục đi...Chủ nhân ồ ồ ồ ♥! Xin hãy tiếp tục đánh vào cái mông vô liêm sỉ của con khốn đó! Eey ah ah ah ah ♥♥♥! Đã đến lúc phải lên đỉnh rồi... con khốn lại sắp lên đỉnh rồi ♥♥♥...ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh...”

“Reng, reng, reng, reng, reng…” Đột nhiên một tiếng chuông vang lên, truyền đến căn phòng dâm đãng này, như thể đến từ một thế giới khác. 

"Ôi ôi ôi ♥... Haha?! Khụ khụ khụ khụ?! Khụ khụ khụ..." Tiếng hét tục tĩu của Tôn Thượng Hương vì thế mà bị gián đoạn. Cô sợ hãi trước tiếng chuông đến mức nghẹn ngào và ho dữ dội. Lý do rất đơn giản: đó là nhạc chuông của điện thoại cố định phòng khách.

"Ahem, ahhhhhh♥...chủ nhân...uhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh"

Lưu Chấn sao có thể dừng lại? Nhưng cuộc gọi vẫn phải được trả lời, vì vậy Lưu Chan đưa tay vào đùi trong của Tôn Thượng Tường, hét nhỏ một tiếng rồi bế Tôn Thượng Tường lên như đang tè vào một đứa trẻ! 

Một đứa trẻ mười tuổi, cao không quá 1,2 mét đã cưỡng bức một mỹ nhân cao 1,6 mét và đôi chân thon thả. Cảnh tượng vô lý này chứa đầy sự phi lý. Tôn Thượng Hương hoảng sợ đá chân, vung tay loạn xạ, kinh ngạc cười toe toét: "Sư phụ, sao ngươi mạnh như vậy ồ ồ ồ ồ ♥♥♥!"

Lưu Thiền đương nhiên sẽ không để ý tới Tôn Thượng Tường suy nghĩ. Sau khi được bế lên, hai đùi của Tôn Thượng Hương bị Lưu Chấn ôm chặt, gập lại trên người, bắp chân duỗi thẳng về phía trước như đang đi tiểu. Giữ nguyên tư thế này, Lưu Chan bắt đầu đẩy mạnh trong khi đi về phía phòng khách nơi đặt điện thoại cố định; Mỗi bước anh đi đều chọc vào lỗ nhỏ của Tôn Thượng Hương, khiến mỹ nhân trong vòng tay liên tục thở hổn hển và lên đỉnh. 

"Ồ ồ ồ ồ ♥♥♥...Chủ nhân♥...làm ơn, hãy để tôi đi ồ ồ ồ ♥ Con chó cái đó sẽ tự đi qua, thậm chí... ahhhh ♥... kể cả khi chủ nhân có để con chó cái bò qua... ồ ồ ồ ♥... con chó cái đó cũng sẽ bò tới, lảm nhảm, lảm nhảm, lảm nhảm ♥... làm ơn, thả con chó cái đó ra ♥..."

Lưu Chan bịt tai điếc đi thẳng đến chỗ điện thoại - nơi hai người làm tình, tinh dịch chảy ra từ âm hộ của Tôn Thượng Tường tạo thành một vệt ướt dài trên mặt đất, kéo dài từ bàn làm việc nơi đặt điện thoại đến phòng ngủ - Lưu Chan liếc nhìn con số hiển thị trên điện thoại, nở một nụ cười tà ác. Anh ta hơi buông tay trái ra, vỗ mạnh vào ngực Tôn Thượng Hương, cười dâm đãng nói: "Con khốn, tôi đi bắt ống nghe. Sau này nếu có người nghe thấy tiếng rên rỉ của bạn, đừng trách tôi không cảnh báo trước."

Tôn Thượng Tường nghe được lời này, sợ hãi đến mức ngậm chặt miệng.

Lưu Sản dùng tay trái nhấc ống nghe lên và đưa cho Tôn Thượng Hương trong khi đẩy vào và ra. 

"A... tôi đang làm gì vậy... Làm sao tôi có thể vừa quan hệ với con riêng vừa nghe điện thoại được..." Tôn Thượng Tường bối rối nghĩ. Bây giờ cô chỉ muốn giải quyết nhanh chóng với người gọi, sau đó tiếp tục quan hệ tình dục với Lưu Chan và la hét bao nhiêu tùy thích. 

Ống nghe được nâng lên tai trái: "Xin chào...ahah♥...h-hmm♥...ai vậy?"

Tuy nhiên...

"Xin chào? Đây là Tương Hương phải không?"

Cái gì... Huyền Đức? ! Tôn Thượng Tường lập tức trợn to hai mắt, cắn chặt môi, không dám phát ra âm thanh. 

"Tương Hương, việc dọn dẹp yêu quái ở đây diễn ra thuận lợi, dễ dàng hơn tôi mong đợi rất nhiều, tôi nghĩ trưa mai tôi có thể về nhà!" Lời nói của Lưu Bị xen lẫn tiếng ồn ào của chiến trường tràn ngập niềm vui. Hôm qua hắn vội vã ra ngoài, tự nhiên có thể cảm nhận được sự oán hận của Tôn Thượng Hương; nhưng với tư cách là một vị vua, vì dân, ông phải hy sinh một phần tình thương của mình cho con cái, dù bất lực đến đâu. Bây giờ được về nhà sớm hơn để cùng vợ con, anh đương nhiên vui hơn ai hết. 

Trưa mai về nhé? Tôn Thượng Hương đã bị kích động đến mức phấn khích rồi. Giọng nói của chồng cô vang vọng bên tai nhưng cô lại đang mang trong mình sự ham muốn của đứa con riêng. Tôn Thượng Hương thưởng thức cảnh làm tình mờ mắt của Lưu Sản, tính toán xem còn bao lâu nữa mới đến trưa ngày mai, và trước đó cô có thể quan hệ tình dục bao lâu; cô cảm nhận được từng lực đẩy của con cặc khổng lồ rực lửa trong cơ thể mình, và âm hộ của cô quấn chặt quanh con cặc cứng như sắt, nhưng cô vẫn mím chặt môi. 

cảm giác

"Tương Hương? Tương Hương? Bạn có nghe thấy tôi không?" Thấy Tôn Thượng Tường chậm trễ trả lời, Lưu Bị bối rối gọi điện. 

Anh ta đụ mẹ kế gần như trước mặt bố mình. Cảm giác hưng phấn này khiến Lưu Thiền cảm thấy mình sắp xuất tinh. Vì vậy hắn hít sâu một hơi, ôm Tôn Thượng Hương chặt hơn, tăng tốc đâm. Âm thanh "pah pah pah" trong phòng khách trở nên mãnh liệt hơn, nước bắn tung tóe khắp nơi cùng với Tôn Thượng Hương. 

Tôn Thượng Hương đang cố gắng không hét lên, và sự tăng tốc đột ngột của Lưu Sản khiến mọi việc trở nên tồi tệ hơn. Bị mất cảnh giác, cô khẽ mở miệng và thở ra một hơi đầy nghẹt thở: "Hmm♥♥♥..."

Rất tiếc! Tôn Thượng Tường tỉnh lại, suy nghĩ hỗn loạn. Huyền Đức có nghe thấy không? Phải chăng anh ấy đã phát hiện ra việc tôi đang làm? Huyền Đức...ahhhhh♥♥♥Tôi, tôi sắp lên đỉnh rồi♥♥♥! Cô chịu đựng niềm vui không ngừng nghỉ mà Lưu Chan mang lại cho cô. Cô mím môi dưới bằng hàm răng trắng và cố gắng hết sức để kìm nén hơi thở. Cô siết chặt ống nghe, hồi hộp chờ đợi phản ứng của Lưu Bị. 

"...Tường Hương." Giọng nói trầm thấp của Lưu Bị từ bên kia truyền đến, Tôn Thượng Hương nín thở. Cô ấy đây rồi, cô nghĩ, Huyền Đức thực sự đã phát hiện ra sao? Sau đó tôi...ahah♥ Đỉnh điểm do cảm giác bị phản bội và khoái cảm khi đút cu vào đến một cách dữ dội. Dù Tôn Thượng Tường có kìm nén thế nào, trong miệng vẫn phát ra tiếng thở hổn hển: “Ôi♥...wu♥...mmmmmm♥♥♥…” Cùng lúc đó, lời nói của Lưu Bị truyền vào tai anh. 

"Tương Hương, ta biết hôm qua đột nhiên ra ngoài thật xin lỗi, nhưng ta nhịn không được, ta biết ngươi nhất định rất tức giận, ngươi tức giận đến bây giờ không muốn cùng ta nói chuyện." Lưu Bị nói.

Tôn Thượng Tường mở to mắt, cắn môi vừa cười vừa rơi nước mắt, đồng thời cao trào té nước: Trời ơi, tên ngốc chết tiệt này không hề có một chút nghi ngờ nào, còn đang giải thích với tôi... Anh ấy thực sự yêu tôi đến vậy sao? Ặc... Nghĩ tới đây, cảm giác bị phản bội trong lòng Tôn Thượng Tường càng thêm mãnh liệt. Cô cảm thấy như có hàng ngàn mũi kim không ngừng đâm vào lương tâm mình.

"Tôi biết anh sẽ rất khó khăn khi để vợ mới cưới ở nhà và chăm sóc một đứa con không phải con ruột của mình. Adou là một tên nghịch ngợm, luôn gặp rắc rối. Chắc hẳn anh đã phải tốn rất nhiều công sức để dạy dỗ nó. Xin lỗi, xin lỗi Tương Hương. Vì vậy," Lưu Bị kiên quyết nói: "Tôi sẽ để Khổng Minh sắp xếp mọi chuyện trong khoảng thời gian này. Có những đài tưởng niệm, tôi sẽ quay lại doanh trại quân đội để hoàn thành chúng. Sau khi hoàn thành những thứ này, tôi sẽ ở lại." ở nhà ít nhất một tuần, giao việc cho Khổng Minh và các công chức khác giải quyết, em yêu?” 

A...ahhh...

Tôn Thượng Tường nước mắt không ngừng chảy xuống. Vua của một nước không ngừng tăng thêm khối lượng công việc và vắt kiệt sức lực của mình, chỉ để tìm kiếm sự cân bằng giữa dân và gia đình, giữa công và tư, sao mà nhân từ và kiên cường đến vậy...

Còn bản thân bạn thì sao? Vì vui sướng mà cầu xin con riêng của vợ thương xót, bằng lòng làm con điếm của hắn, lại bị hắn ngược đãi đến mức này. Ngay cả khi cô đang nói chuyện điện thoại với chồng và anh ta đang xin lỗi, cô vẫn phải chịu đựng sự cưỡng hiếp... Tình yêu bao trùm từ quốc vương, tình yêu nóng bỏng và trong sáng đã khiến trái tim Tôn Thượng Hương tan thành bột, và cảm giác tội lỗi nuốt chửng ý thức của Tôn Thượng Hương. Cô hận chính mình đến mức không xứng đáng với tình yêu của Lưu Bị.

Chớp, chụp, chụp, chụp, chụp, chụp!

"Hmm♥...ahhhhhhh♥..."

Lưu Chân đột nhiên tăng tốc. Dù không biết Lưu Bị và Tôn Thượng Tường đã nói gì nhưng khi quan hệ với anh ta, Tôn Thượng Tường đã choáng váng không chịu nổi. Vì thế hắn càng đánh mạnh hơn, cố gắng khống chế ý thức của Tôn Thượng Hương trở lại. Duy trì tần suất thúc đẩy, anh lặng lẽ đến gần tai phải của Tôn Thượng Hương, ngậm dái tai Tôn Thượng Hương vào miệng, nhỏ giọng nói: “So với con cặc to lớn của tôi hay cây tăm vô dụng của bố, ai mạnh hơn?”

Tôn Thượng Hương nghiến răng và im lặng chịu đựng. Cô không muốn có lỗi với Lưu Bị nữa, cũng không muốn phụ lòng tình yêu đó lần nữa. 

"Hừm!" Thấy Tôn Thượng Hương im lặng, Lưu Thiền hừ lạnh một tiếng, vừa đâm vừa vỗ vào hai bộ ngực mềm mại của Tôn Thượng Hương. 

"Tách, chụp, chụp, chụp, chụp, chụp, chụp, chụp, chụp, chụp, chụp, chụp, chụp, chụp, chụp, chụp, chụp." Một âm thanh va chạm khác có hai tần số khác nhau xuất hiện trong đầu bạn. 

"Hừm♥...haah♥..." Tôn Thượng Hương dần dần không chịu nổi nữa. 

"Tương Hương, em có thể trả lời anh được không? Anh yêu em, em có thể tha thứ cho anh không?" Đầu bên kia điện thoại, Lưu Bị vẫn tỏ tình đầy trìu mến. Dưới áp lực gấp đôi như vậy, Tôn Thượng Hương dần dần ngẩng đầu lên - khoái cảm không ngừng tích tụ, cùng với sự tác động của sự phản bội và áy náy, cô sắp đạt đến cao trào! 

Lưu Sản tự nhiên có thể cảm nhận được âm hộ của Tôn Thượng Hương đang bú ngày càng mạnh hơn, và những bức tường trơn trượt của âm hộ quấn quanh cặc anh ngày càng chặt hơn. Anh ta nở một nụ cười chiến thắng, ngừng đẩy và rút cặc ra. 

"Cố..." Tôn Thượng Hương trợn tròn mắt khó tin, âm đạo co rút lại. Không còn nữa, chất cứng đầy lửa trong âm hộ biến mất, cùng với đó là cảm giác khoái cảm điên cuồng cũng biến mất. Cô bất đắc dĩ vùng vẫy, cố gắng lấy lại vẻ đẹp của âm hộ mình - nhưng Lưu Chan đã ôm cô thật chặt. 

Tôi muốn, tôi muốn, tôi muốn một con gà trống ♥... Tôn Thượng Hương vô thức lẩm bẩm trong đầu. Tôi muốn một con cặc nóng bỏng, dày và cứng♥! Tôi muốn được đụ bởi con cặc để đạt cực khoái♥, một cơn cực khoái nghẹt thở! 

Liễu Chấn lại nhỏ giọng nói: “Muốn đi thì biết phải làm sao, con khốn.”

Ahhh♥…Con gà trống♥…

"Tương Hương. Tôi sẽ đợi câu trả lời của bạn." Lưu Bị vẫn đang đợi, nhưng giọng nói lại có chút hoảng sợ. 

Ah♥...con ma chết tiệt này♥...vợ của tôi bị người khác đối xử như một con khốn, và cô ấy khốn nạn đến mức không biết điều đó♥...ồ ồ♥...âm hộ của tôi♥...trống rỗng quá♥...

Tôn Thượng Hương hai mắt mơ hồ, dần dần lộ ra một nụ cười dâm đãng. Tim cô lỡ nhịp và cô lớn tiếng trả lời: "Ah♥... em yêu♥... không sao đâu ♥... Bây giờ tôi không còn cô đơn nữa khi có Adou ở bên tôi ♥♥♥... Dù Adou còn trẻ nhưng anh ấy biết rất nhiều, và có những chỗ anh ấy có thể giỏi hơn em. Đau quá ♥♥♥...Uh-huh ♥♥♥...Ahhhhh ♥...Thân yêu ♥♥♥...A Dou đang xoa bóp cho tôi bây giờ ♥♥♥...Cảm giác thật thoải mái ♥...Tôi muốn...cho phép anh ấy xoa bóp cho tôi mỗi ngày ♥♥♥!”

Lưu Sản cười khúc khích, đẩy háng của mình dọc theo âm đạo mịn màng hướng lên trên, ấn vào cổ tử cung mỏng manh của Tôn Thượng Hương và xuất tinh một cách mãnh liệt. 

"Ôi ôi ôi ♥♥♥... Thoải mái quá ♥♥♥... Adou ồ ồ ồ ồ ♥♥♥... Ồ ồ ồ ồ ♥♥♥... Con thật tuyệt vời ♥♥♥... Mẹ của Tương Hương ♥♥♥... Gần như lên thiên đường ♥♥♥..." Cổ của Tôn Thượng Hương vươn dài ra như thiên nga, mặt đỏ bừng, há miệng to nhỏ thè ra chiếc lưỡi ngọt ngào, với khuôn mặt của một con lợn nái đang cực khoái; cô ấy hát một cách đầy ham muốn về người chủ vĩ đại và con gà trống vĩ đại đã chinh phục cô ấy và nhận cô ấy làm con chó cái, đồng thời trơ tráo dùng bàn tay còn lại của mình để kích thích âm vật của cô ấy, đẩy bản thân lên cao trào cao hơn. 

Âm thanh nước "chichi" từ phần dưới cơ thể truyền ra, lần đầu tiên trong đời Tôn Thượng Hương phun ra một cách bạo lực. Tinh trùng phun ra, làm ướt chiếc điện thoại đang kết nối từ xa của Lưu Bị. 

Lưu Bị mặc dù cảm thấy Tôn Thượng Hương có chút kỳ lạ, nhưng cuối cùng cũng cảm thấy nhẹ nhõm khi nghe thấy giọng nói có vẻ vui vẻ của cô. Cùng lúc đó, nghe tiếng thở hổn hển quyến rũ của Tôn Thượng Hương, háng anh cảm thấy nóng bừng. Sau khi hít sâu vài hơi để trấn áp ngọn lửa tà ác, anh ta mỉm cười đáp: "Thật tuyệt. Nếu em thấy thoải mái thì để Adou xoa bóp cho em nhiều hơn. Nhấn nó mỗi ngày, mỗi ngày! Vợ, em và Adou ở nhà đợi anh làm xong việc! Chờ anh về! Hehe, khi thời cơ đến..." Lúc này, Lưu Bị hạ giọng, "...Anh nhất định sẽ thỏa mãn em trên giường!"

Hài lòng...Haah♥...Thật là ngu ngốc♥...Con cặc của con trai bạn mạnh hơn của bạn rất nhiều♥...Hmm♥...

"A ♥♥♥...ha ừm ♥♥...được rồi, em yêu ♥♥♥...đợi em ♥♥♥...ồ ồ ♥...Tôi phải cúp máy bây giờ, tôi cần uống sữa♥..." Tôn Thượng Hương thở hổn hển và xử lý. Cô một lần nữa được Lưu Sản đưa lên cao trào. 

"Ồ, được rồi, tiếp tục đi!" Lưu Bị vừa nói xong liền nghe thấy tín hiệu bận cúp điện thoại. Anh ta vui vẻ đặt ống nghe xuống, lao ra khỏi doanh trại, móc cổ Trương Phi: “Tam ca, đi uống rượu đi!” Nhưng thật kỳ lạ, không phải Tương Hương tắm xong thường uống sữa sao? Lưu Bị lắc đầu, có lẽ hắn đột nhiên muốn uống rượu. Bỏ qua những chi tiết này, anh và Trương Phi dắt Quan Vũ và vui vẻ bắt đầu đổi cốc. 

Tại nhà Lưu Bị, Lưu Chan khỏa thân đứng trong phòng khách; Tôn Thượng Hương, người cũng khỏa thân và để lộ hết những vùng nhạy cảm trên cơ thể trắng trẻo và thanh tú của mình, đang quỳ dưới háng của Lưu Sản, với tinh dịch đặc đặc chảy trong âm hộ của cô, cô để anh ôm đầu và giật mạnh con cặc của anh trong cái miệng nhỏ bé của anh. Cùng với những tiếng “tsk” và “tsk”, Tôn Thượng Hương ngước lên một cách trìu mến, nhìn chằm chằm vào chủ nhân của mình, ngậm con cặc to lớn vào miệng, thỉnh thoảng liếm nó bằng chiếc lưỡi hồng hào và nuốt hết tinh dịch thuộc về cô và anh. 

Cuối cùng, Lưu Sản rút dương vật của mình ra với một nụ cười dâm đãng và xuất tinh vào Tôn Thượng Hương. Tinh trùng nóng hổi phun ra với số lượng lớn, vẽ thành một vòng cung trong không khí và phun lên tóc, mặt, ngực và đùi của cô. Tôn Thượng Tường há miệng với vẻ mặt dâm đãng, thè cái lưỡi màu hoa cà ra và không ngừng nuốt "sữa" mà cô mơ thấy. 

Màn đêm lại buông xuống. Lưu Chan bật đèn trong phòng khách lên, mỉm cười chiêm ngưỡng kiệt tác trong phòng khách.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 4 Chương 3 Niềm vui của cá và nước dần tan đi

Gió thổi qua bệ cửa sổ, thổi vào phòng ngủ của vợ chồng Lưu Bị và Tôn Thượng Hương. Những bức ảnh cưới trong đám cưới, những chiếc lọ hoa cổ dài cắm hoa khô và những hộp nhang đồng thơm được đặt ngay ngắn trên bàn cạnh giường ngủ. Ánh bình minh ló dạng, và đó là sự khởi đầu của một ngày sảng khoái khác. 

Đó là một buổi sáng đẹp trời đến nỗi Tôn Thượng Hương thức dậy trong cơn gió nhẹ. Cô nhìn cửa sổ đêm qua không đóng, ra khỏi giường - cơ thể trần trụi trắng như tuyết của cô lộ ra ngoài không khí, còn sót lại dấu vết của cuộc yêu đương tục tĩu và điên cuồng đêm qua: những vết đỏ khắp ngực, đám đục trắng từ từ tràn ra giữa hai xương mu hơi sưng tấy ở đùi trong, cặp mông béo sưng đỏ đầy vết tát, và những đốm tinh dịch khắp nơi trên cơ thể cô, kể cả trên tóc. 

Tôn Thượng Tường xấu hổ đỏ mặt, nhẹ nhàng ấn tay vào vết răng trên ngực cô: Sau khi cúp điện thoại của Lưu Bị ngày hôm qua, Lưu Chan đã cưỡng bức kéo cô và đụ cô từ phòng khách ra ban công, rồi từ ban công xuống giường. Trên đường đi, dù là ghế sofa, bàn ăn hay cửa sổ kính suốt từ trần đến sàn, đều có dấu vết của cuộc ân ái của họ. Cuối cùng, Tôn Thượng Hương bất tỉnh tại một thời điểm nào đó. Và... Tôn Thượng Hương đưa ngón tay vào âm đạo, đưa tinh dịch còn sót lại vào miệng, trong khi tức giận nghĩ: "Tên khốn kiếp này, hắn không cho hắn đi tắm cho đến khi hắn bất tỉnh nhân sự..." Mãi đến khi gần như nuốt hết tinh dịch ở phần dưới cơ thể, cô mới mím môi, vén chăn lên hoàn toàn. 

Đúng như dự đoán, Lưu Chan đang ngủ yên bình bên cạnh cô, nơi Lưu Bị từng nằm. Cô cũng trần trụi, trên người Tôn Thượng Hương có dấu vết khô héo, đêm qua văng khắp nơi. "A..." Tôn Thượng Tường hơi há miệng, chăm chú nhìn chằm chằm vào háng của Lưu Thiền - con cặc to lớn lúc sáng đang cương cứng đang đứng thẳng, run rẩy tới lui vì hành động vén chăn vừa rồi của cô. 

Trước khi người tỉnh lại, gà trống đã thức dậy trước... Tôn Thượng Tường mờ mắt nghĩ. Cô yêu và ghét con gà trống này, và cả Lưu Sản nữa. Cô căm ghét anh ta vì đã cưỡng hiếp cô và liên tục làm nhục, buộc cô phải phản bội Lưu Bị. Mỗi lần bị một con gà trống lớn xâm nhập, cô lại nghĩ đến lời thề trong đám cưới của Lưu Bị và từng lời tỏ tình trìu mến từ trước đến nay. Cảm giác bị phản bội dày vò lương tâm và khiến cô đau khổ từng đêm; nhưng niềm vui tột độ khi con cặc lớn được đưa vào, niềm hạnh phúc kỳ lạ khi bị Lưu Chan đối xử thô bạo, bị sỉ nhục và chinh phục, lại trở thành một con khốn nạn một cách đáng khinh, khiến cô không thể dừng lại. 

Tôn Thượng Hương chậm rãi duỗi tay ra, nắm lấy con cặc to lớn, chậm rãi di chuyển lên xuống. 

"Nóng quá ♥..." Cảm nhận được hơi ấm từ bàn tay cô, Tôn Thượng Hương đỏ bừng mặt nghĩ: "Không biết tinh dịch đã nghỉ ngơi một đêm... sẽ có mùi vị như thế nào..."

Như mất kiểm soát, cô cúi xuống, dụi đầu vào dưới háng Liễu Chan, há miệng ngậm lấy cái quy đầu màu tím sẫm cỡ quả trứng vịt ở trên cùng của con cặc to. Mùi nam tính nồng nặc từ háng Lưu Chan lập tức tràn vào mũi cô, xông vào não cô. Mùi vị mặn chát của con cặc trong miệng dội lên đầu lưỡi, kích thích từng tế bào vị giác. 

“Ồ ồ ồ ồ ♥... Không ngờ nó vẫn mạnh mẽ như vậy ♥... Trí Lưu ♥... Trí Lưu ♥... Mmm hmmm ♥..."

Đôi mắt của Tôn Thượng Hương trở nên trắng bệch và anh bắt đầu mút mất kiểm soát. Cái miệng nhỏ của cô ấy hoàn toàn bao bọc lấy con cặc lớn của Lưu Chan, má cô ấy thay đổi trạng thái theo chuyển động lên xuống của đầu và sự mím chặt của cái miệng nhỏ; khi Tôn Thượng Hương mút mạnh, đầu ngửa lên trên, toàn bộ má hóp lại, miệng hóp lại thành hình trụ, giống như một con bạch tuộc xinh đẹp; và khi cô thả lỏng cái miệng nhỏ nhắn của mình, đầu cô sẽ hoàn toàn bị ấn xuống, nuốt con cặc đến điểm sâu nhất, thẳng vào thực quản, và khuôn mặt xinh đẹp của cô sẽ bị biến dạng do bị bóp. Cứ như vậy, dục vọng của Tôn Thượng Hương càng ngày càng mãnh liệt, hắn khó có thể không muốn cưỡi lên cặc của Lưu Chan và đụ vào lồn hắn cho thỏa thích. 

"Ôi ôi ♥... Tôi đang làm gì vậy, sao tôi lại ác thế ♥... Ahh ♥... Con cặc to, con cặc lớn lại to nữa rồi ♥... à?!" Tôn Thượng Hương kinh ngạc ngẩng đầu, quả nhiên nhìn thấy Lưu Thiền đã mở mắt ra, nửa cười nửa miệng nhìn nàng. Và tay phải của anh hiện đang ấn vào sau đầu cô. 

"Adou, em uh uh uh ♥..." Lưu Sản không cho cô cơ hội để nói gì cả. Anh ta dùng lực đẩy dương vật của Tôn Thượng Hương xuống. Anh không nhấc nó lên mà chỉ ngậm thật sâu, khiến cho Tôn Thượng Tường há hốc mồm và mũi cô áp vào lớp lông mu dày của anh. 

"Con khốn, em khỏe không? Đây là con cu to yêu thích của em mà em làm tình cả ngày mà không tắm." Lưu Thiền ngồi dậy, cúi đầu nhìn Tôn Thượng Tường, cười dâm đãng nói. 

"Ừm... ta không thích... ừ ♥... khụt khịt ♥" Tôn Thượng Hương muốn phản bác, nhưng chẳng mấy chốc đã bị hấp dẫn bởi mùi nồng nặc của dương vật và lông mu, "A ♥... sao lại hôi như vậy♥... khụt khịt ♥... mùi thơm quá ôi ôi ♥... nhưng, ta yêu quá ♥..." Cô không thể ngừng thở dốc, thưởng thức ham muốn sinh sản nóng bỏng và độc đoán của Lưu Chan. 

"Hừ, con khốn hôi hám, ta đã biết ngươi là con điếm, nhưng không ngờ ngươi lại dâm đãng như vậy, sáng sớm như vậy liền nóng lòng bò qua đây ăn thịt cặc của ngươi!" Lưu Sản xúc phạm Tôn Thượng Hương trong khi rút tay phải lại và đưa ra, tóm lấy cổ Tôn Thượng Hương, đẩy cô xuống giường và ấn cô xuống. "Bạn muốn một con gà trống phải không? Được rồi, tôi sẽ làm bạn hài lòng!"

Nói xong, Lưu Chan nhét con cặc to bóng loáng đang dính đầy nước bọt của Tôn Thượng Hương, trực tiếp vào âm hộ vốn đã ướt và chật cứng của Tôn Thượng Hương, rồi bắt đầu thọc mạnh. Âm đạo của Tôn Thượng Hương cảm nhận được sự xâm nhập của vật thể khổng lồ, da thịt âm đạo của cô co giật một cách vui vẻ. Trái tim hoa ép hôn và mút quy đầu to lớn, phát ra âm thanh "cạch cạch" đầy dục vọng. 

"Ồ ồ ồ ồ ♥... dịu dàng chút nào ồ ồ ồ ♥... mãnh liệt quá, âm hộ của tôi vẫn đang giãy giụa ♥... Tôi chịu không nổi ♥... ừm ah ♥... a a a ♥..." Tôn Thượng Tường bị bóp cổ dần dần khó thở nhưng vẫn cố hết sức hét lên. 

Lưu Sản di chuyển về phía Tôn Thượng Hương với vẻ mặt hung dữ, mỗi lần chạm vào phần sâu nhất trong âm đạo của Tôn Thượng Hương; anh ta liên tục dùng tay phải giữ cổ Tôn Thượng Hương, giơ tay trái lên cao rồi vung mạnh xuống, đánh vào Tôn Thượng Hương. Anh ta vỗ vào ngực Xiang, phát ra một tiếng “bụp” thật lớn: “Con khốn hôi hám, con điếm dâm đãng! Sáng sớm để ngươi quyến rũ ta! Ngươi muốn bị đụ phải không? Ta sẽ làm những gì ngươi muốn và đụ chết ngươi ở đây!”

"A ♥... vậy... đau quá ♥... ngực của tôi sắp bị ♥... gãy ♥... uh uh uh ♥... uh uh ♥..." Tôn Thượng Hương thở hổn hển liên tục, khuôn mặt cô dần dần chuyển sang màu tím, tĩnh mạch trên cổ nổi lên và đôi mắt cô gần như bật ra khỏi hốc mắt, "Cao ♥... uh uh ♥... cực khoái ♥... oh uh uh ♥..." Tôn Thượng Hương liều mạng tát vào tay Lưu Sản để thoát ra. Âm hộ của cô phun ra những dòng tinh dịch nóng hổi, ​​tắm rửa trên cặc của Lưu Sản. Do bị dọa chết và hưng phấn khi đạt cực khoái, âm hộ của cô co lại như bóp nghẹt con cặc của Lưu Chan, mang lại cho Lưu Sản sự phục vụ cao nhất. 

"Hừm!" Lưu Chan gầm gừ, cúi xuống dùng hết sức lực chạy nước rút, tiếp tục dùng tay trái ấn mạnh vào ngực Tôn Thượng Hương, thỉnh thoảng tát vào khuôn mặt xinh đẹp của mỹ nữ: “Con đĩ điếm, tôi sắp xuất tinh, bắt cho tôi, bữa sáng hôm nay!”

"Bố", "bố"! Sau khi Lưu Chan đâm nhanh mấy chục lần, hông anh vững chắc ấn vào xương chậu của Tôn Thượng Hương. Con cặc to lớn của anh ấy dễ dàng xuyên qua cổ tử cung, và rãnh vành nằm trong cổ tử cung, và anh ấy bắt đầu phun ra. 

"Ách ♥... Ồ ồ ồ ồ ồ ♥..." Tôn Thượng Hương không nhịn được, trợn mắt, sùi bọt mép, điên cuồng lên đỉnh. Dòng tinh dịch lớn đổ vào tử cung nhưng do cổ tử cung bị quy đầu chặn lại không thoát ra được nên phải tích tụ trong tử cung. Dưới sự xuất tinh đáng kinh ngạc của Lưu Sản, tử cung của Tôn Thượng Hương nhanh chóng bị lấp đầy và bắt đầu sưng lên; Bụng Tôn Thượng Hương phình to như thai ba tháng. Cô nhìn chằm chằm vào đôi mắt xinh đẹp của mình với cái miệng há to, nước mắt chảy dài trên khuôn mặt khi cô cố gắng thở. Đó là một bữa tiệc thị giác đối với Lưu Sản. 

Cuối cùng, sau khi xuất tinh, Lưu Thiền hít mấy hơi rồi buông tay phải ra. Chiếc cổ ngọc của Tôn Thượng Tường cuối cùng cũng được giải phóng khỏi sự trói buộc. Cô đổ sụp xuống giường hướng lên trần nhà, ôm cổ và ho dữ dội. 

"Khụ... khụ khụ khụ khụ khụ khụ khụ khụ khụ khụ khụ khụ khụ khụ khụ khụ khụ khụ khụ khụ khụ khụ khụ khụ khụ khụ khụ khụ khụ khụ khụ khụ khụ khụ khụ khụ Trên chiếc cổ trắng như ngọc được che chở bởi những tấm da mèo của cô, có một vết đỏ tím gây kinh ngạc bao quanh, giống như một chiếc vòng cổ được mặc bởi một nô lệ khiêm tốn nhất.

Vị tiểu thư này... suýt chết... tên khốn này... Tôn Thượng Tường sợ hãi há hốc mồm và nhìn Lưu Chan với ánh mắt sợ hãi.

Lưu Chan nhìn cảnh này, đột nhiên có cảm hứng. Anh ta đứng dậy bước tới, túm tóc Tôn Thượng Hương, kéo Tôn Thượng Hương về phía cửa phòng ngủ.

"A! Đau quá! Adou, ngươi đang làm gì vậy! Buông ra!" Tôn Thượng Tường đau đớn hét lên, vươn tay nắm lấy tay Lưu Thiền, nhưng...

Chụp!

Lưu Chan không chút do dự tát vào mặt Tôn Thượng Hương, lạnh lùng nói: "Ngươi quên thân phận rồi à, con khốn?"

"Ồ..." Tôn Thượng Hương che má, cúi đầu không cam lòng nghiến răng nghiến lợi. Lưu Chan thấy thế, lại giơ tay lên, như muốn đánh.

"Đừng... đánh nữa, con khốn... con khốn này đã nhận ra lỗi lầm của mình rồi. Con khốn đó... con khốn đó là nô lệ của chủ nhân. Chủ nhân bảo con chó cái làm gì, con khốn đó, con khốn đó sẽ làm!" Tôn Thượng Hương hoảng sợ quỳ xuống, lo lắng nói, sợ mình lại bị đánh.

"Ừm," Lưu Thiền hài lòng gật đầu, xoay người mở cửa, đi ra khỏi phòng ngủ, "Vậy ngươi chính mình bò tới đi theo!"

“Hừ…” Tôn Thượng Tường xấu hổ cúi đầu, bò quanh nhà như một con chó cái.

Lưu Thiền một đường đi vào phòng tắm, Tôn Thượng Hương đi theo hắn leo vào phòng tắm.

Phòng tắm... rốt cuộc cậu có thể tắm được không... Tôn Thượng Tường nằm bò bằng bốn chân cạnh bồn tắm, ngước nhìn Lưu Thiền một cách khao khát.

Liễu Chấn cười hắc hắc, mở vòi hoa sen, để nước ấm xối xuống, làm ướt Tôn Thượng Hương và chính mình: “Được rồi, chị Tương Hương, nếu chị không tắm, chị thật sự sẽ trở thành một con khốn hôi hám. Đến tắm đi.” 

Tôi không hôi... Không, tôi không phải chó cái ♥... Tôn Thượng Hương trợn mắt nhìn Lưu Chan, đứng dậy hướng mặt nước rửa sạch cơ thể yêu kiều dính đầy tinh dịch của mình, không hề để ý đến việc Lưu Chan đang nhìn chằm chằm vào cô bên cạnh.

"Chị Tương Hương, chị thật gợi cảm, tắm trước mặt một người đàn ông." Lưu Chấn đứng sang một bên nhìn thân hình gợi cảm của Tôn Thượng Hương đang được nước nóng gột rửa với nụ cười vui tươi. Anh còn đưa tay nhéo nụ hoa hồng trên hai chú thỏ trắng nhỏ của cô.

"A ♥... Vô nghĩa, tôi không... eh ah ♥... Dù sao thì cậu cũng đã nhìn thấy hết rồi. Chỉ với vài cái liếc mắt này thôi, à ♥..." Tôn Thượng Hương vặn vẹo cơ thể sang trái và phải để tránh móng vuốt của Lưu Sản. Con thỏ trắng trên ngực cô run rẩy theo sự vặn vẹo của cô và lắc lư từ bên này sang bên kia, thu hút sự chú ý của Lưu Sản. Nghĩ tới đây, hắn tà ác cười một tiếng, áp mình vào trên người Tôn Thượng Hương - Lưu Chan cao chưa tới 1,2 mét kiễng chân lên, mặt vùi vào bộ ngực trắng như tuyết của Tôn Thượng Tường.

"Acridine♥...bạn đang làm gì vậy♥..." Tôn Thượng Hương khịt mũi và muốn rút lui, nhưng không dám làm trái lời Lưu Sản.

"Làm sao một con chó cái có thể tắm trước và để chủ nhân đợi?" Lưu Thiền vùi đầu vào ngực Tôn Thượng Hương, hít hà mùi thơm trên cơ thể đầy dục vọng. Dương vật nửa mềm ở phần thân dưới của anh từ từ ngẩng đầu lên, trở nên cứng và nóng như mỏ hàn. "Bây giờ, hãy đến phục vụ tôi và tắm cho tôi."

Tên khốn này lại định hành hạ tôi nữa rồi... Tôn Thượng Hương cảm thấy con rồng khổng lồ giống như nòng súng cực nóng đang ấn vào bụng dưới của mình, liền đỏ mặt lùi lại. Cô đi vòng qua phía sau Lưu Chan, hơi khom người xuống, đặt tay lên vai Lưu Sản, nửa đẩy nửa đỡ Lưu Sản đi tắm, ngoan ngoãn chuẩn bị bắt đầu lau chùi cơ thể cho Lưu Sản. Cô trượt tay xuống vai và lên ngực anh, chậm rãi xoa lòng bàn tay mình lên ngực Lưu Chan bằng đôi bàn tay mềm mại và không xương, rửa sạch vùng da ở đó bằng nước và lướt qua núm vú của Lưu Sản, dường như là cố ý hoặc vô ý. 

Núm vú của Lưu Sản nhanh chóng đứng lên. Với sự khiêu khích như vậy, anh ta cảm thấy tinh dịch dâng cao và lao vào trán mình, như thể anh ta không thể không muốn giết chết Tôn Thượng Hương ngay tại chỗ; Anh hít một hơi thật sâu, kìm nén sự thôi thúc, nghiến răng nghiến lợi nghĩ: "Chết tiệt, con điếm dâm đãng này, sau này em sẽ thấy dễ chịu hơn!" Hiển nhiên, người chịu thiệt không phải là Lưu Chấn. Anh ta đột nhiên đưa tay ra nắm lấy cổ tay của Tôn Thượng Hương, khống chế chặt cánh tay của người đẹp. 

"A, a... Chủ nhân, chủ nhân, có chuyện gì vậy?" Tôn Thượng Tường ở phía sau thấy hắn khiêu khích đã dịu đi, lập tức nghiêng đầu vô tội hỏi. 

"Hừ, con khốn."

Lưu Chan cười lạnh xoay người Tôn Thượng Hương lại, sau đó lấy khăn trói tay cô lại - Tôn Thượng Hương ngoan ngoãn hợp tác với động tác của Lưu Chan - sau đó Lưu Chan vỗ vào cặp mông tròn trịa của Tôn Thượng Hương đối diện với hắn, ấn con cặc to đen dày dưới háng hắn: "Bây giờ, con khốn, giúp ta tắm."

"Ưm ♥..." Cảm nhận được con cặc nóng hổi áp vào mông mình, Tôn Thượng Hương bĩu môi vặn eo, để con cặc cọ vào mông mình vài lần rồi quay lại xấu hổ nhìn Lưu Chan, "Làm sao tôi có thể rửa nó mà không dùng tay..."

Lưu Sản cười tục tĩu và ấn tay trái vào một trong những con thỏ trắng của Tôn Thượng Hương. Anh dùng tay phải vỗ nhẹ vào con thỏ tự do còn lại, sau đó dùng hai tay chậm rãi nhào nặn chúng thành nhiều hình dạng khác nhau: “Em nghĩ thế nào?”

"Hừ...♥" Tôn Thượng Hương sao có thể không hiểu ý của Lưu Thiền? Cô trợn mắt nhìn Lưu Chan, từ từ quỳ xuống, nghiêng người về phía trước, ấn hai bộ ngực đàn hồi của mình vào bụng Lưu Sản rồi bắt đầu xoa bóp, lau chùi cơ thể Lưu Sản như một miếng bọt biển. 

"Chị Tương Hương, chị không thể tắm sạch nếu không có sữa tắm." Lưu Chân không hài lòng, càng ngày càng đòi hỏi nhiều hơn. 

"Kẻ xấu... ngươi biết bắt nạt ta..." Tôn Thượng Tường do dự một chút, khuôn mặt xinh đẹp đứng dậy, đi tới chỗ sữa tắm, quỳ xuống, dùng cằm ấn đầu chai sữa tắm, bóp một vũng sữa tắm lên ngực. Sau khi chắc chắn có đủ sữa tắm, cô quỳ xuống và di chuyển về phía Lưu Chan. Cô tiếp tục dùng sữa tắm phủ đầy sữa tắm xoa xoa bụng dưới của Lưu Chan, chẳng mấy chốc đã có rất nhiều bọt dày đặc chảy ra. 

Lưu Sản nhìn xuống Tôn Thượng Hương đang quỳ trước mặt anh và phục vụ anh một cách dâm đãng, dương vật của anh cao lên vì phấn khích. Anh ta hít một hơi thật sâu, đưa tay xoa đầu Tôn Thượng Hương, nói: "Con khốn, không thể chỉ rửa một chỗ được."

Hừ... Ngày nào tôi cũng gọi người ta là đồ khốn, nhưng tôi không phải là một trong số họ. Tôn Thượng Tường nghĩ thầm trong lòng, nhưng vẫn ngoan ngoãn đứng dậy, hơi cong đầu gối, dùng ngực xoa xoa ngực Lưu Thiền. Chẳng mấy chốc, phần thân trên của Lưu Sản đã bị bọt bao phủ. 

Tôn Thượng Hương rửa mặt, sắc mặt càng ngày càng đỏ, đôi mắt to nhìn chằm chằm Lưu Thiền. Vì lý do nào đó, khi đang tắm rửa cho Lưu Chan, trong lòng cô dâng lên một cảm giác dịu dàng không thể giải thích được... Đây chẳng lẽ là "tình mẫu tử"? Tôn Thượng Tường bối rối nghĩ, lập tức bị cảm giác phản bội do suy đoán này mang lại: Mình đang nghĩ gì vậy? Anh ta là một kẻ cặn bã đã cưỡng hiếp cô gái trẻ này và làm nhục cô nhiều lần! Tôn Thượng Hương lắc đầu, cố gắng thoát khỏi những suy nghĩ không thể giải thích được này. Sau khi giải tỏa suy nghĩ, cô nhận thấy có thứ gì đó cứng cứng đang ấn vào bụng dưới của mình. 

"A♥...đây là...con gà trống lớn♥..." Tôn Thượng Hương nuốt khan và lẩm bẩm một mình trong bối rối. Thấy Lưu Chan không có ý định cử động, cô đứng thẳng dậy, giả vờ rửa cổ cho Lưu Chan. Cô dạng chân ra, uốn cong đầu gối và đặt ngực dưới cằm Lưu Chan như tư thế ngựa.

"Á à ♥...Ờ ồ ♥..." Tôn Thượng Hương ngẩng đầu lên, đôi mắt mờ mịt rên rỉ, mặt đỏ bừng, lưỡi hơi thè ra. Tôi đang làm gì thế? Đây chỉ đơn giản là một con điếm bất mãn đang thủ dâm và cầu xin được làm tình! Tôn Thượng Hương trong lòng tự trách mình, nhưng âm hộ của nàng vô tình tràn đầy tinh dịch, đều bôi lên cặc của Lưu Chan. 

"Bố", "bố ơi"!

"Ừ♥!" 

"Tương Hương tỷ, ngươi thật có khả năng làm một con khốn." Lưu Chan thở hổn hển, đưa hai tay ra sau lưng Tôn Thượng Hương và tát thật mạnh vào cặp mông xinh đẹp của cô, khiến dầu gội của cô run lên. Thật là nhếch nhác, thật nhếch nhác. Mẹ kế không hài lòng của cô cưỡi trên con cặc của cô và dùng nó để thủ dâm trước mặt cô. Giống như cô ấy đang tự nhủ: "Hãy đến và đụ tôi đi, đồ khốn." Trước khi ra tay, anh vẫn muốn tận hưởng sự phục vụ của bộ ngực của Tôn Thượng Hương nhiều hơn. Lưu Chan cố gắng kìm nén, dùng tay tát vào cái mông đầy đặn của Tôn Thượng Hương để giải tỏa dục vọng thú tính trong lòng. 

"A ♥! Ah ♥ Sư phụ, dừng lại! Đau quá ♥! Ah ah... ♥" Tôn Thượng Hương chịu đựng sự bạo hành của Lưu Chan, nhưng vẫn không đành lòng rời khỏi dương vật của mình, còn xoa qua lại lỗ của mình, tần suất càng ngày càng nhanh, "Ha ♥... ah ♥... oh oh oh ♥... oh ♥... ugh ♥..."

Tôn Thượng Tường co giật, ngã xuống đất, để nước từ vòi hoa sen rơi xuống người. Cô thở hổn hển như một con thú cái, phần thân dưới của cô phun ra những dòng tinh dịch ấm áp. 

"Haah ♥... Ha ah ♥..." Tôn Thượng Tường cứ nằm trên sàn phòng tắm, tận hưởng dư vị lên đỉnh của mình, tựa hồ muốn ngủ như thế này. Nhưng Lưu Chấn lại không vui. Anh ta giơ một chân lên, giẫm lên đầu Tôn Thượng Hương, lắc đầu qua lại với người đẹp: "Con khốn, đứng dậy! Cô quên nhiệm vụ của mình rồi à?"

"Haah...haah♥...Sư phụ♥..." Tôn Thượng Hương ngoan ngoãn đứng dậy, tiếp tục tỉ mỉ dùng bộ ngực của mình lau chùi cơ thể Lưu Chan. Từ lưng đến đùi, toàn thân cô đều được tắm rửa sạch sẽ. Ngay cả chân của Lưu Chan cũng nằm phẳng xuống, để Lưu Chan nhẹ nhàng giẫm lên ngực cô, dùng ngực chà xát lòng bàn chân cho cô sạch sẽ như một tấm thảm. Nhưng lúc này, Tôn Thượng Hương đang quỳ trên mặt đất, dùng đôi tay lỏng lẻo ôm ngực, kẹp lấy cặc của Lưu Chan rồi cẩn thận liếm mút bằng cái miệng nhỏ nhắn, phát ra âm thanh “gà” và “cạch”. 

"Tôi sắp xuất tinh." Lưu Thiền nói ngắn gọn, sau đó ôm đầu Tôn Thượng Hương, bắt đầu đâm mạnh. 

"Hừm...♥" Tôn Thượng Tường hai tay đặt ở trên đùi Lưu Chan, hắn ngoan ngoãn hợp tác với những cú đâm của Lưu Chan. Ngay sau đó, Lưu Sản gầm lên và xuất tinh vào thực quản của Tôn Thượng Hương. Một lượng lớn tinh dịch một phần đã đi vào dạ dày của cô, và một ít vẫn còn trong miệng cô khi Lưu Chan rút dương vật của anh ra. Phần còn lại được xuất tinh trên khuôn mặt và mái tóc xinh đẹp của cô ấy. Xuất tinh xong, Tôn Thượng Tường không đợi Lưu Thiền ra tay, liền tiến lại gần, ngậm con cặc vào cái miệng nhỏ của mình, làm sạch rồi nuốt hết tinh dịch còn sót lại trên đó cùng với tinh dịch và nước bọt của chính mình. Cuối cùng, với một tiếng “bốp”, con gà trống rời khỏi cái miệng đàn hương trơn trượt, báo hiệu trận chiến này kết thúc. 

"Huha♥...Huh♥..." Làm xong tất cả những điều này, Tôn Thượng Hương cuối cùng cũng ngã xuống đất. Dù chỉ đang tắm nhưng cô cảm thấy mệt mỏi hơn cả việc chiến đấu với người trên chiến trường. 

Hmm...cần phải rửa lại. Cảm nhận được tinh dịch nóng hổi từ từ chảy xuống mặt, và đám mây trắng đục hiện rõ trên tóc, Tôn Thượng Hương bất lực nghĩ. 

Tuy nhiên...

"Ừ! Ah, Ah Dou?! Bạn đang làm gì vậy... ừm ♥... đừng làm thế, tôi vẫn cần phải tắm... ồ ồ ♥... nhẹ nhàng chút đi ♥... nhẹ nhàng thôi ♥... hm ♥... ồ ồ ồ ♥... lớn quá ♥... ồ ồ ồ ♥..."

Tiếng da thịt va vào nhau cùng với tiếng nước vang vọng trong phòng tắm của Lưu. 

…

Một giờ sau. 

Tôn Thượng Hương cuối cùng cũng tắm xong, cơ thể toát ra hơi ẩm, mở tủ lạnh lấy sữa thường uống ra. 

"Không... trong đó sẽ không có thuốc đâu...♥" Nhìn chất lỏng màu trắng trong chai thủy tinh, Tôn Thượng Tường vô cớ nhớ lại cái đêm khiến cô mất hết tự trọng. Cô đỏ mặt uống hết chai sữa như muốn quên đi chuyện đó. 

"Ha... Quả nhiên như thế này là cảm giác tuyệt vời nhất!" Tôn Thượng Hương thở ra một cách không nữ tính và vui vẻ nói. 

“Chị Tương Hương~” Đột nhiên, ngoài bếp vang lên một giọng nói trẻ con. 

Nghe được âm thanh đó, Tôn Thượng Hương toàn thân run rẩy. Đối với cô, giọng nói của đứa trẻ ngây thơ này không khác gì ác quỷ trong địa ngục cầu sự sống - không, nó còn đáng sợ hơn cả ác quỷ! Ít nhất, tà linh sẽ không làm nhục hay hãm hiếp cô. 

Tôn Thượng Tường quay đầu lại, đúng như dự đoán, hắn nhìn thấy tiểu tử vừa mới đụ hắn xuất hiện ở cửa bếp. Anh ta chỉ mặc một chiếc quần đen. Đường nét của vật mềm mại cuộn tròn dưới háng anh lộ rõ ​​và nhô ra, thể hiện sự mạnh mẽ vốn có của chủ nhân. Lúc này, đứa trẻ đang ôm một bộ quần áo rõ ràng không phải của mình. 

Tôn Thượng Hương chỉ cảm thấy bộ quần áo này càng ngày càng quen thuộc...

"Anh...anh đang làm gì với quần áo của tôi vậy?" Tôn Thượng Hương kêu lên. Bộ quần áo trên tay Lưu Chan rõ ràng là bộ cô thường mặc khi ra trận, bao gồm một chiếc váy màu xanh lá cây, đôi bốt cao quá đầu gối màu đen và thậm chí cả chiếc băng đô nơ màu xanh lá cây. 

"Tương Hương tỷ, mặc bộ quần áo này vào, có một số việc cần phải làm..." Lưu Thiền nở nụ cười ác ý, đưa quần áo cho Tôn Thượng Hương. 

Tôn Thượng Hương không biết Lưu Thiền muốn làm gì, nhưng ánh mắt của hắn khiến nàng có cảm giác như rơi vào hang băng. Giọng nói của cô run rẩy, cô bất lực và yếu ớt nhìn Lưu Chan: "Anh... anh muốn... làm gì?"

"Đừng sợ, Tương Hương tỷ, ta chỉ muốn ngươi mua một ít."

Lưu Chan càng nói bình thường, lời cảnh báo trong lòng Tôn Thượng Hương càng trở nên nghiêm trọng. Cô cẩn thận hỏi: “Mua cái gì? Mua ở đâu?”

Lưu Chan sắc mặt sáng ngời: “Cách đó không xa, chỉ là một cửa hàng bán đồ dành cho người lớn ở ngã tư đường số hai mà thôi.”

Lúc đó đã là buổi trưa, ngoài cửa sổ nắng chói chang.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 5 Chương 4 Thục phu nhân và dân thường

Cuốn sách tiếp tục từ chương trước. 

"Anh...anh muốn tôi mua cái...thứ đó à?" Tôn Thượng Tường mặt đỏ bừng, sửng sốt. 

Lưu Thiền không trả lời nàng, lặng lẽ ném quần áo xuống đất dưới chân Tôn Thượng Hương. 

"Ách..." Tôn Thượng Hương do dự một chút, ánh mắt lấp lánh liếc nhìn Lưu Thiền, dậm chân, nghiến răng nghiến lợi, nhặt quần áo trên sàn lên, xoay người đi về phía cửa bếp. 

Chụp! 

"Ờ!" Tôn Thượng Hương che cái mông béo đang đung đưa của mình và hét lên. 

“Tại sao, một con chó cái khi thay quần áo phải tránh mặt chủ nhân sao?” Lưu Chấn lạnh lùng nhìn cô. 

"Ồ..." Tôn Thượng Hương đỏ mặt, không còn do dự nữa, có chút do dự bắt đầu cởi bộ quần áo mặc ở nhà rộng thùng thình của mình. Mặc dù Lưu Chan đã lột trần cô và cưỡng hiếp cô vô số lần, thậm chí còn bôi kem cho cô vô số lần nhưng cô vẫn cảm thấy xấu hổ khi bị nhìn thấy đang thay quần áo trước mặt mình. 

"Hả?" Tôn Thượng Hương cởi trần và định mặc chiếc váy màu xanh lá cây thì mới phát hiện ra vấn đề - Lưu Sản chỉ mặc áo khoác ngoài chứ không cho đồ lót! Tôn Thượng Hương vừa tắm xong, không mặc quần lót. 

"Sư phụ...Sư phụ..." Tôn Thượng Tường do dự hết lần này đến lần khác, cuối cùng quyết định hỏi - mặc dù trong lòng nàng đã mơ hồ đoán trước được kết quả. 

"Có chuyện gì thế con chó cái?" Lưu Sản, người đang theo dõi, nhướn mày và nói một cách phù phiếm. 

Tôn Thượng Tường do dự nói: "Không, không có quần lót..."

Cô không biết mình bắt đầu từ khi nào, nhưng cô đã quen với những cái tên xúc phạm khác nhau mà Lưu Chan dành cho cô, chẳng hạn như "con khốn" và "nô lệ tình dục", và cô thụ động chấp nhận chúng. 

Lưu Xán rất có hứng thú nói: "Sao thế, ra ngoài một con điếm nhất định phải mặc quần lót sao?"

“…” Tôn Thượng Tường sắc mặt thanh tú đỏ bừng. Quả nhiên, hắn chỉ là muốn làm nhục ta mà thôi...

Không còn do dự nữa, hãy mặc quần áo và chải tóc——

Hai bím tóc đuôi ngựa dài được buộc bằng chiếc nơ màu xanh lá cây đung đưa nhẹ. Chiếc váy không tay màu xanh lá cây tôn lên vóc dáng mảnh mai của cô một cách hoàn hảo. Đường viền cổ khoét sâu để lộ một khe núi nông. Đôi bốt đen che đi đôi chân của cô dưới chiếc váy che mất nửa đùi. Cô gái xinh đẹp với khuôn mặt hồng hào duyên dáng đứng ở đây. 

Lưu Chan đi tới, luồn tay xuống dưới váy ngắn của Tôn Thượng Hương, đặt cặp mông tròn trịa của cô vào tay anh xoa xoa thật mạnh: "Đi đi, con khốn, mua đồ tôi gọi. Nếu làm tốt, tôi sẽ thưởng cho cô một quả chuối lớn."

Rogue... Tôn Thượng Hương lén nhổ nước bọt và đỏ mặt đi ra ngoài. 

…

Cửa hàng sản phẩm dành cho người lớn trên Phố Thứ Hai. 

Đó là buổi trưa. Đối với các cửa hàng bán sản phẩm dành cho người lớn, đây là thời điểm có ít khách hàng nhất. Thậm chí có thể nói rằng chưa từng có ai đến đây trong thời gian này. Chỉ sau khi màn đêm buông xuống mới có một số công việc kinh doanh. Đêm càng tối thì càng buôn bán nhiều nên lịch làm việc của cửa hàng về cơ bản tập trung vào ban đêm và sáng sớm. 

Vào một buổi trưa nắng như thế này, chỉ có một nhân viên thu ngân ở quầy và hai hướng dẫn viên mua sắm ở hậu trường. 

Người qua đường A là nhân viên thu ngân. Ca làm việc của anh luôn diễn ra vào khoảng giữa trưa, khoảng thời gian buồn chán nhất, nơi anh nhận được mức lương thấp nhất, ở lại lâu nhất và làm ít việc nhất. Lúc này, anh đang nhìn vào điện thoại, hơi nheo mắt và ngủ gật. 

"Rắc rắc~"

Một số tấm cửa cũ bị đẩy ra, sợi dây dài treo chuông trên trần bị đứt, chuông bắt đầu rung chuyển. 

"Ding-ding-ding-ding-ding..."

Người qua đường A bị tiếng nhạc chuông giòn giã đánh thức, vội vàng ngồi dậy nhìn người đang bước vào cửa. 

Người khách hàng không nhìn rõ khuôn mặt do ánh sáng ngược bước vào, trong ánh sáng đung đưa nhẹ nhàng, ánh nắng đã nhuộm vàng lá lên thân hình mảnh mai của cô. Người qua đường A đứng dậy và hét lớn: "Chào mừng đến với cửa hàng sản phẩm dành cho người lớn trên Erjie. Cửa hàng của chúng tôi có đầy đủ các loại đồ chơi tình dục và sản phẩm kế hoạch hóa gia đình nhất cho bạn lựa chọn. Xin cứ thoải mái lựa chọn... Ga?" 

Lời nói của anh vỡ vụn. Bởi vì vào lúc này, vị khách cực kỳ hiếm hoi đến vào buổi trưa đã đến quầy, đang đỏ mặt nhìn anh với vẻ không hài lòng. 

Khuôn mặt đó quen thuộc với anh, hay nói cách khác, mọi người dân ở Thục đều quen thuộc. Cô gái kia có khuôn mặt có chút ngỗ ngược và có chút trẻ con, chính là vợ của Lưu Bị, vua nước Thục, em gái của Tôn Quyền, quân đội nước Ngô, và công chúa nước Ngô, Tôn Thượng Hương. 

Người qua đường A sững sờ tại chỗ, hơi choáng váng. 

Tôn Thượng Tường nhìn chằm chằm hắn, có chút bất mãn: "Thật là ngu ngốc! Tôi xấu hổ khi một cô gái đến cửa hàng bán sản phẩm người lớn nên còn hét lên! Anh sợ người khác không biết tôi đến đây mua đồ chơi tình dục giữa ban ngày à?" Nhìn thấy người qua đường A còn ngơ ngác nhìn mình, cô khịt mũi, nũng nịu nói: "Này! Anh đang nhìn cái gì vậy? Tôi đến đây có gì kỳ quái không?"

Bấy giờ người qua đường A mới tỉnh táo lại, vội vàng đáp: “Khó trách, khó trách, bản chất con người là có bảy cảm xúc và sáu ham muốn. Ai cũng có ham muốn tình dục, cho nên mua đồ chơi tình dục cũng không có gì lạ…”

Bùm!

"Chào!!!" Tôn Thượng Hương đỏ mặt, vội vàng đập bàn cắt ngang lời giải thích của người qua đường A. Anh chàng này, tốt nhất là đừng nói gì cả. Anh ta có thể nói gì với cái miệng tồi tàn của mình...

Sau khi rời khỏi ngôi nhà đó và đứa trẻ có thể gọi là ác quỷ đó, cô ấy dường như đã trở lại với tính cách ngỗ ngược và bướng bỉnh của mình. 

Người qua đường A sợ hãi đến im lặng trước cú đập bàn của Tôn Thương Hương. Anh ta run rẩy, thấp giọng hỏi: "Tôi không biết bà Jun đang làm gì ở đây?"

"Ta tới... Tới..." Tôn Thượng Hương do dự hồi lâu, cuối cùng đột nhiên thay đổi chủ ý, vội vàng nói: "Ta tới xem xem có thứ gì ta thích hay không, sao ngươi hỏi nhiều như vậy!"

"Ồ, ồ..." Người qua đường dù có ngốc nghếch đến đâu cũng vẫn có thể nhìn ra vẻ ngượng ngùng của Tôn Thượng Hương. Hắn nghĩ thầm: Nghe nói quốc vương hai ngày trước đã rời thành đi trấn áp yêu tộc. Bây giờ bà Tôn ở đây, chẳng phải bà chưa thỏa mãn dục vọng của mình sao? Nghĩ đến đây, hắn liếc nhìn thân thể không tròn trịa nhưng vẫn thanh tú rất mảnh khảnh của Tôn Thượng Hương, trong lòng có chút nóng bừng. 

Người qua đường A hít một hơi thật sâu, nở nụ cười nói: "Bà Jun, đây chắc hẳn là lần đầu tiên bà đến đây. Cửa hàng của chúng tôi có hướng dẫn mua sắm tận tình, sao không để họ giúp bà lựa chọn." Không đợi Tôn Thượng Tường trả lời, anh đã nhấn nút trên quầy. 

Tiếng chuông vang lên đâu đó phía sau. Chẳng bao lâu, cánh cửa phía sau người qua đường A mở ra, một người đàn ông cao lớn đầu trọc, vẻ mặt cứng rắn bước ra: "Lão A, ông có chuyện gì thế? Trưa rung chuông, tôi đang ngủ. Làm sao có kẻ ngốc nào có thể đến đây mua hàng vào buổi trưa... hả?"

Kết quả, trong nháy mắt, anh đã nhìn thấy người qua đường A với khuôn mặt xa lạ, và Tôn Thương Hương đang đứng ngoài quầy với vẻ mặt khó coi. 

"Ừm... Jun, sao Jun phu nhân lại đến hoành tráng như vậy? Haha..." Người đàn ông to lớn trên mặt lấm tấm vài giọt mồ hôi, có chút xấu hổ hỏi. 

"Tại sao, ta không thể tới đây? Quy định ở đây là buổi trưa không được tới?" Tôn Thượng Hương không vui nói. 

"Sao có thể... Cái này, cái này... Ahaha, ta là một lão già không biết nói, ta có rất nhiều ngươi, xin hãy tha thứ cho ta..."

"Ừm." Người qua đường A ho hai tiếng, phá vỡ bầu không khí khó xử giữa hai người, nói với ông lớn: "Lão B, bà Tôn tới đây mua đồ, ông sẽ là người hướng dẫn mua sắm cho bà ấy. Đây là lần đầu tiên bà Tôn tới đây." Vừa nói, anh vừa nháy mắt với ông lớn. 

Đại hán hiểu ý, cười nhạo Tôn Thượng Hương: "Ồ, nguyên lai chúng ta là khách quý, ta tên là Dịch người qua đường, cứ theo ta, ngươi muốn mua gì, ta bảo đảm ngươi sẽ hài lòng!"

Tôn Thượng Hương vẫn còn hơi ngượng ngùng, nhưng nhìn thấy người qua đường B đang đi về phía cửa hàng, anh ấy đã suy nghĩ kỹ trước khi đi theo anh ấy. 

…

"Không biết Tôn phu nhân muốn mua cái gì?" Khi họ đến kệ ngoài cùng, người qua đường B dừng lại và hỏi Tôn Thượng Hương. 

"Tôi... tôi muốn mua..." Tôn Thượng Hương không nói được gì. Anh đỏ mặt nhìn danh sách trên tay, có chút do dự. 

"Không sao đâu, tình cảm vợ chồng ai cũng hiểu!" Người đàn ông to lớn cười khúc khích. 

Tôn Thượng Hương cảm thấy có chút khó chịu khi nhìn nụ cười trên khuôn mặt dữ tợn của anh ta. Cô cau mày và đọc ra thứ đầu tiên trong danh sách: "Thứ đầu tiên tôi muốn mua là một chiếc vòng cổ."

"Ồ ~" Người qua đường Yi lộ ra vẻ hiểu ra, "Thì ra Tôn phu nhân thích loại chuyện này."

"Không! Là người nhà của ta... Ta... ugh..." Tôn Thượng Hương muốn biện hộ, nhưng lại nghĩ khó có thể nói rõ chuyện gì xảy ra với mình, liền cúi đầu bất bình.

"Không sao, không sao, đàn ông đều thích điều này." Đại hán nhìn thái độ khác biệt của Tôn Thượng Hương khi còn là một cô bé, ánh mắt có chút rực lửa. Anh kìm nén cơn nóng trong lòng, đi đến kệ thứ ba, cởi chiếc cổ áo màu đen đưa cho Tôn Thượng Hương. 

"Bà Tôn, đây là loại vòng cổ bán chạy nhất trong cửa hàng của chúng tôi. Silicon không quá chật, kích thước có thể điều chỉnh được, bà có thể thử."

Hãy thử nó? Làm thế nào để thử? Bạn có muốn tôi mặc nó ở đây không? Tôn Thượng Hương xấu hổ cúi đầu, cầm lấy cổ áo ném vào giỏ hàng: "Không cần, chỉ cần cái này thôi."

Thấy thái độ của Tôn Thượng Tường không cứng rắn, người qua đường B vô cùng cảm động. Anh tiến tới đặt tay lên vai Tôn Thượng Tường: “Vậy Tôn phu nhân còn muốn mua gì nữa?” Vừa nói, hắn vừa lén lút hít sâu hai hơi, mùi thơm trên cơ thể Tôn Thượng Hương lan vào mũi, khiến thân dưới của hắn muốn động đậy. 

Tôn Thượng Tường hơi run lên khi lòng bàn tay dày đặc đặt lên vai anh, nhưng không có phản kháng. Cô đỏ mặt liếc nhìn danh sách trên tay: “Vật phẩm tiếp theo là… giả… dương vật giả…” Giọng cô càng lúc càng trầm, đầu cũng cúi xuống. 

Người qua đường Yi cười một cách tục tĩu, đi đến chiếc kệ gần đó lấy xuống ba chiếc dương vật giả với kích thước và hình dạng khác nhau, trải ra trước mặt Tôn Thượng Tường và cho họ xem: "Không biết bà Tôn thích cỡ nào? Cửa hàng của chúng tôi có cung cấp dịch vụ dùng thử, hehe..."

Tôn Thượng Tường dù có bất an đến đâu, hắn vẫn có thể nhìn ra ý định trêu chọc của Người qua đường Yi lúc này. Cô trừng mắt nhìn người đàn ông đầu trọc, tức giận nói: "Ý anh là gì!"

Nhìn thấy Tôn Thượng Tường tỉnh lại, người qua đường B cũng không sợ hãi. Anh bước tới và đặt dương vật giả lên ngực Tôn Thượng Hương. Tay kia nâng cằm Tôn Thượng Tường, nhỏ giọng nói vào tai mỹ nhân: “Nghe nói bệ hạ đã xuất ngoại hai ngày trước, chẳng phải Tôn phu nhân đến cửa hàng vào lúc này là vì bất mãn với dục vọng của mình sao?”

"Ngươi... đồ vô liêm sỉ..." Tôn Thượng Hương cảm giác được bên tai nóng bừng, đỏ mặt mắng người qua đường B, nhưng nàng không có tự tin; cô nhìn dương vật giả trên ngực mình, một trong số đó đang ấn mạnh vào núm vú của cô... Trời ơi, núm vú của tôi bắt đầu cứng lại rồi... Ánh mắt Tôn Thượng Tường dần dần có chút mơ hồ. Cô nhìn vào phần thân trên của Người qua đường B chỉ mặc một chiếc áo vest. Những đường cơ bắp săn chắc đã thể hiện rõ sức mạnh của anh. A... Tôn Thượng Hương cảm giác được phần thân dưới có chút ươn ướt. 

Thấy Tôn Thượng Tường không có phản kháng mà ngược lại có chút mềm nhũn, Dịch người qua đường hạ quyết tâm. Anh buông cằm Tôn Thượng Hương ra, vòng tay qua vai cô, đưa tay tới trước mặt cô, thò tay vào hõm cổ áo...

"Hả?" Người qua đường Yi nheo mắt lại, lập tức nở nụ cười dâm đãng: "Không ngờ Quân phu nhân đường đường lại ra ngoài mà không mặc áo ngực. Hehe, Tôn phu nhân, ngươi thật sự không phải đến đây để dụ dỗ đàn ông chứ?"

"Không phải...Tôi...tôi, tôi...tôi..." Tôn Thượng Hương không thể phản bác. Cô xấu hổ và tức giận cúi đầu, không nhìn người qua đường B.

“Anh không mặc gì bên dưới phải không?” Người qua đường Yi liếc nhìn váy của Tôn Thượng Hương với ý đồ xấu, bàn tay cầm dương vật giả hạ xuống, chọc dương vật giả vào vùng tam giác của Tôn Thượng Hương qua gấu váy. 

"À!" Tôn Thượng Hương kêu lên, toàn thân run rẩy. Dương vật giả silicon chạm vừa phải vào khe hở của cô, lắc nhẹ theo bàn tay của người đàn ông to lớn, mang lại cho cô cảm giác khoái cảm râm ran. "Thả, thả ta đi... Ngươi đang phạm tội... Ta là Vương phu nhân của ngươi..."

Ờ-huh! 

Người qua đường Yi đột nhiên vén váy của Tôn Thượng Hương, để lộ thân hình trần trụi của cô lên không trung. 

"À!" Tôn Thượng Hương vội vàng đưa tay kéo váy nàng xuống, nhưng nàng đã mềm đến mức không còn sức lực, huống chi người qua đường B lại mạnh như vậy. 

"Ha ha, ngươi thật sự không có mặc quần áo, dâm đãng như vậy, xứng đáng xưng là Vương phi sao?" Người qua đường Yi ánh mắt sáng lên. Khung cảnh khu vườn bí mật của Tôn Thượng Hương không phải ai cũng có thể tiếp cận được. Trong cửa hàng sản phẩm người lớn này, anh ta vén váy của vị vua tối cao Shu, chiêm ngưỡng âm hộ của cô và cố gắng hết sức để làm nhục cô...

Người qua đường Yi hít một hơi thật sâu, dựa vào người Tôn Thượng Hương, áp con cặc sưng tấy của mình vào mông cô: "Tôi không ngờ Tôn Thượng Hương lại là một phụ nữ dâm đãng như vậy. Tôi bắt đầu lo lắng không biết quân vương của chúng ta có bao nhiêu màu xanh trên mũ..."

"..." Tôn Thượng Hương xấu hổ nhắm chặt mắt lại. 

Người qua đường Yi lấy ngực của Tôn Thượng Hương ra, dùng lòng bàn tay to lớn của anh xoa mạnh ngực cô, thỉnh thoảng dùng ngón trỏ và ngón cái nhéo vào núm vú hồng hào của cô. Cảm giác được núm vú cương cứng, hắn cười một cách tục tĩu: "Tôn Thượng Hương, không ngờ ngươi lại dâm đãng như vậy, đáng tiếc chúng ta còn tưởng rằng ngươi là công chúa Lưu Bị."

"Ừ ♥... im đi, đồ khốn, dừng lại nhanh đi... uh uh ♥..." Tôn Thượng Tường bối rối và để người qua đường B muốn làm gì thì làm.

"Hehehehe, con đĩ nhỏ, đó không phải là điều ngươi nói về ngực của ngươi đâu. Xem núm vú của ngươi đã lớn thế nào rồi." Người qua đường B nhéo mạnh núm vú của cô, liếc nhìn giỏ hàng, "Ồ đúng rồi, nhìn vào trí nhớ của tôi, tôi thậm chí còn quên mất bà Tôn đến đây để mua đồ chơi tình dục. Bây giờ tôi sẽ cho cô dùng thử. Tôi là một hướng dẫn viên mua sắm có trình độ."

Nói xong, Yi người qua đường lấy chiếc vòng cổ trong giỏ hàng trong tay Tôn Thượng Hương ra và đeo trực tiếp lên chiếc cổ trắng như tuyết của Tôn Thượng Hương.

Anh ta cởi quần áo của vợ vua, xúc phạm cơ thể thanh tú của cô và quàng cổ cho cô. Máu của người qua đường B dâng lên, anh ta ước gì có thể ngay lập tức đẩy Tôn Thượng Hương xuống đất và cưỡng hiếp anh ta. 

Tôn Thượng Hương nhìn người qua đường Yi quàng cổ cô, trong lòng cảm thấy vô cùng nhục nhã - nhưng đồng thời, khoái cảm cực kỳ mãnh liệt ập vào trái tim cô, truyền thẳng xuống phần dưới cơ thể cô. 

Thực ra tôi...đã để một người lạ làm nhục tôi như thế này...ahhh...

Tíc tắc, tíc tắc...

Một dòng tinh dịch trượt ra khỏi mép âm hộ của cô và nhỏ giọt xuống sàn. 

Sau đó, cô nhìn thấy người đàn ông to lớn trước mặt với ánh mắt hung dữ, gần như ngay lập tức anh ta rút bộ phận sinh dục ra khỏi quần. 

"À!" Tôn Thượng Hương xấu hổ và sợ hãi kêu lên, cuối cùng cũng tỉnh dậy.

Tôi đang làm gì vậy... Tôi sắp bị cưỡng hiếp mà tôi vẫn đứng đây mà không chống cự...

Cô vội vàng ném giỏ hàng trên tay rồi hoảng sợ chạy ra khỏi cửa hàng. 

…

"Ồ... Ý tôi là, Lão B, sao ngươi lại nóng nảy như vậy? Chúng ta chỉ còn cách chuyện này một chút nữa thôi, có thể giết chết con điếm này ngay tại chỗ!" Tại quầy, người qua đường A đang cầm điện thoại di động quay video nhìn thấy Tôn Thương Hương bỏ chạy và phàn nàn với người qua đường B với vẻ mặt không hài lòng. 

"Chết tiệt, đây có phải là vấn đề chết tiệt của tôi không?" Mỡ trong miệng bỏ chạy, người qua đường B cũng rất chán nản, "Nữ nhân cao quý như vương phi lại có hành vi dâm đãng như vậy, lại bị người khác thao túng, ngươi chịu không nổi!"

"Ồ... quên đi, dù sao chúng ta cũng có đoạn video, nàng sớm muộn gì cũng sẽ rơi vào tay chúng ta." Người qua đường A thở dài, sau đó mở video với vẻ nhếch nhác, "Nhưng ngực và âm hộ của bà Tôn trắng thật đấy, chậc chậc, nhìn những núm vú này, chúng có màu hồng..."

"Đúng vậy, ngực thật mềm mại!" Người qua đường Yi nhìn lòng bàn tay của mình, bắt đầu thưởng thức, không khỏi giật mình. 

…

"Hừ... Hừ..." Tôn Thượng Hương chạy một mạch đến cửa nhà mới dừng lại thở hổn hển. 

A... hỏng rồi! Cô sờ vào cổ mình và nhận ra mình đã chạy quá vội vàng, thậm chí còn quên cởi cổ áo ra. Cô ấy vừa chạy về, không biết có bao nhiêu người nhìn thấy cô ấy. 

Chúa ơi, đây là...tôi...Tôn Thượng Tường tuyệt vọng che mặt lại. Cô chỉ có thể hy vọng rằng không có nhiều người chú ý đến cổ áo của cô, nhưng khả năng này là gì? 

Tôn Thượng Hương hít sâu một hơi, lấy chìa khóa mở cửa. 

Lưu Chan đã đợi ở phòng khách rất lâu. Nhìn thấy Tôn Thượng Tường mở cửa tay không trở về, hắn có hứng thú nheo mắt nhìn chiếc vòng trên cổ Tôn Thượng Tường mà không nói gì. 

"Sư phụ... Thực xin lỗi, tôi... tôi không mua đồ ngài đặt..." Nhìn thấy Lưu Thiền ngồi trên ghế sô pha không nói một lời, Tôn Thượng Hương biết mình không thể thoát khỏi kiếp nạn này, vì thế chủ động quỳ xuống, bò đến trước mặt Lưu Thiền như một con chó, cúi đầu chờ đợi thông báo của Lưu Thiền. 

"Hmm? Vậy làm sao cậu có được chiếc vòng cổ chó cái này?" Lưu Thiền tự nhiên giơ chân lên, giẫm lên đỉnh đầu Tôn Thượng Hương, lắc đầu qua lại, chậm rãi hỏi. 

"Đúng... Lúc chạy ra khỏi cửa hàng, tôi vô tình mang nó ra ngoài..." Tôn Thượng Hương kể lại toàn bộ sự việc cho Lưu Thiền, không dám giấu diếm điều gì. 

"Ừ... cô ấy thực sự là một con chó cái có tư cách. Cô ấy sẽ động dục khi nhìn thấy một con gà trống, và sẽ trở nên ngoan ngoãn khi được đeo vòng cổ." Trong mắt Lưu Chân hiện lên một tia nguy hiểm. Anh ta đặt chân xuống và nhét ngón chân vào miệng Tôn Thượng Hương. 

Tôn Thượng Tường làm sao có thể không biết ý của hắn? Không dám phản kháng, cô ngoan ngoãn nằm xuống, liếm liếm chân Lưu Chan như một tín đồ sùng đạo hôn đất. Chiếc lưỡi hồng liếm qua lại giữa các ngón chân của Lưu Chan. Thỉnh thoảng nó quấn quanh một ngón chân để mút và liếm mu bàn chân phát ra âm thanh “phù, phù, phù”. Nó thậm chí còn để lại những kẽ hở móng tay sạch sẽ, làm sạch đôi chân cỡ trẻ con của Lưu Chan. 

"Không tệ, rất tốt." Lưu Chấn đưa tay vuốt ve đầu Tôn Thượng Hương như vuốt ve thú cưng. 

Bị hắn đối xử như một con chó thật, dục vọng từng khơi dậy trong cửa hàng sản phẩm người lớn của Tôn Thượng Tường lại bùng cháy. Thân dưới của cô càng ngày càng ướt, cô không khỏi kẹp hai đùi lại bắt đầu nghiến răng, eo và mông béo lắc lư qua lại. 

Lưu Chấn đã nhìn thấy tất cả. Anh ta đứng dậy, túm tóc Tôn Thượng Hương, ép cô ngẩng đầu lên: “Con khốn Tương Hương, bây giờ cô thực sự muốn bị đụ sao?”

"A... muốn bị đụ ♥... muốn con cặc to lớn của chủ nhân đút vào trong lồn của Tôn Thượng Hương... Khuấy qua lại thật mạnh ♥..." Đôi mắt của Tôn Thượng Tường mờ đi. 

"Vậy anh cho em hai lựa chọn. Anh có thể ngừng làm tình với em bây giờ và đợi bố quay lại. Hai em có thể tận hưởng cuộc sống vợ chồng yêu đương. Sau khi bố mất, anh sẽ đụ em như một con chó cái. Hoặc anh có thể đè em lên ban công và đụ em ngay bây giờ, nhưng từ nay trở đi em không được quan hệ với bố dù chỉ một lần." Giọng nói quỷ dị của Lưu Sản vang lên bên tai Tôn Thượng Hương. 

Đây là một thỏa thuận dễ dàng giải quyết. Chỉ cần chịu đựng được vài ngày là có thể thành đôi uyên ương với Lưu Bị khi còn được Lưu Chan huấn luyện. Nếu chọn cái sau thì đó sẽ là sự phản bội hoàn toàn đối với Lưu Bị. 

Tôn Thượng Hương biết rất rõ điều đó. Cô nghiến răng và lắc đầu kiên quyết——

"Con khốn này bây giờ muốn được đụ bởi con cặc lớn của chủ nhân ♥... nó muốn bị chủ nhân của mình cưỡng hiếp một cách dã man ♥..." con điếm Tôn Thượng Hương dang rộng hai chân và dang rộng âm hộ của mình như một con chó cái nằm trên sàn nói. 

Hả? 

Tôi đang làm gì thế? 

Đầu óc Tôn Thượng Hương rất tỉnh táo, cô biết rõ mình nên lựa chọn như thế nào, nhưng—âm hộ của cô không đồng ý. 

Cái hố nhỏ đầy bùn lầy như đầm lầy ngập nước không quan tâm chuyện gì sẽ xảy ra trong tương lai. Bây giờ nó chỉ muốn một con cặc to dày, hung dữ và cứng cáp xâm nhập vào tử cung nóng bỏng và đau đớn. 

Bang bang bang bang bang! 

"Uh ồ ồ ồ ♥... Con cặc to lớn của chủ nhân được nhét vào ồ ồ ồ ♥..." Lưu Chan đương nhiên dám đề xuất một lựa chọn hoàn toàn bất bình đẳng như vậy với toàn bộ sự tự tin. Lúc Tôn Thượng Hương nằm xuống, hắn đã bắt đầu cởi quần. Khi Tôn Thượng Hương vén váy xanh lên, lộ ra âm hộ của hổ trắng, hắn đã lấy ra con cặc to lớn lộ gân của mình, sẵn sàng đưa vào bất cứ lúc nào. 

Paqiu, paqiu, paqiu...

Sau cú đâm thô bạo ban đầu, Lưu Sản có ý thức kiểm soát tốc độ và cố gắng tiến sâu hơn. Với mỗi cú vuốt ve, phần đầu phía trước của quy đầu cắm sâu vào lỗ tử cung của con chó cái bên dưới anh ta.

“哦哦哦♥……啊啊啊啊♥……好棒、就是这个♥!就是这个!我在回家的时候,就一直在期待的主人的大鸡巴嗯嗯啊啊啊♥……用力、用力干香香母狗的骚屄吧齁噢噢噢噢♥...The Cái lồn con đĩ sinh ra là để bị chủ nhân đụ♥...Con cặc nhỏ của Lưu Bị, ngươi cứ tự mình cắt đứt đi, ôi ôi ôi ♥... Con khốn đó chỉ muốn bị con cặc của chủ nhân đụ thôi ồ ồ ồ ồ ♥... Ôi ôi ôi a a!"

Chụp! 

Lưu Chan vỗ vào bộ ngực đang đung đưa của Tôn Thượng Hương, tiếp tục đẩy mạnh từ háng hắn: "Con khốn hôi hám, con khốn ngang ngược! Ta nghĩ ngươi nên là một con chó cái tốt, tìm một con chó đực gieo mầm cho ngươi!"

"Haaah ồ ♥♥♥...Chủ nhân nói đúng, lũ khốn đó nên bị chó đực đụ♥...Tôn Thượng Tường là con khốn thà đụ chó hơn Lưu Bị, tên khốn bị cắm sừng đó...Uh-huh ah ♥...Chủ nhân, cố gắng lên nhé ồ ồ ♥..."

Lưu Chan cười ha hả, dùng lòng bàn tay vỗ nhẹ vào bộ ngực và khuôn mặt xinh đẹp của Tôn Thượng Tường, không ngừng lăng mạ anh ta: "Đồ khốn! Đồ khốn! Hôm nay tôi sẽ dạy cho cha tôi một bài học, cho ngươi biết chuyện gì sẽ xảy ra với con khốn vô liêm sỉ!"

Anh ta tức giận đến mức đụ mạnh vào lồn Tôn Thượng Hương, khiến dịch âm đạo của Tôn Thượng Hương bắn tung tóe khắp nơi và anh ta không thể ngừng rên rỉ. Chẳng bao lâu, Tôn Thượng Hương đã mở ra hết làn sóng cao trào này đến làn sóng cao trào khác: "Ồ ồ ồ ồ ♥... Con cặc của chủ nhân, con cặc lớn của chủ nhân ngon quá ồ ồ ồ ♥... Lồn con điếm đang lên đến đỉnh điểm ♥... Cực khoái không thể dừng lại ồ ồ ồ ♥... Đánh vào bộ ngực nóng bỏng của con điếm và mặt cứng, cứng, ồ ồ ồ ♥..."

Bức tường lỗ của Tôn Thượng Hương tiếp tục siết chặt, bóp chặt con cặc của Lưu Sản, những làn sóng mật ong ấm áp từ đỉnh điểm tiếp tục tràn vào quy đầu của Lưu Sản. Lưu Sản giận dữ hét lên, ấn mạnh con cặc của mình vào tử cung của Tôn Thượng Hương, và dùng vũ lực để xuyên thủng - với Jingguan mở rộng, quy đầu của Lưu Sản cuối cùng đã xâm nhập vào tử cung của Tôn Thượng Hương, và rãnh vành và cổ tử cung bị dính chặt vào nhau. 

Sau đó, Lưu Sản bắt đầu phun tinh dịch một cách dữ dội.

"Ồ ồ ồ ồ ồ ♥... Tử cung, tử cung sắp bị đập thành từng mảnh ồ ồ ồ ♥... Hạt giống nóng bỏng bắn vào a a a! Con cặc to lớn uy nghiêm của chủ nhân đã hoàn toàn chinh phục tử cung của con khốn cái a a a a ♥..." Tôn Thương Hương Lãng không nhịn được kêu lên...

Địa chỉ gốc: https://www.pixiv.net/novel/show.php?id=8727092

Hoặc: https://www.pixiv.net/novel/series/8727092

Dù sao thì đó là một trong hai
