============================================================
  Nuôi chó con
  Tác giả    : wkff
  Nguồn      : https://www.alicesw.com/novel/33203.html
  Tag        : #Mẹ con, #NTR, #Dị Quốc
  Chương     : 8
  Tình trạng : Đã hoàn thành
  Dịch       : Google 100%
============================================================



──────────────────────────────────────────────────
Chương 1 Chủ đề lần này là gì?

"Hùng Hùng Hùng", sáng thứ Hai, khi chuông vào lớp vang lên, mọi người trở về chỗ ngồi của mình. 

"Hôm nay chúng ta ngẫu nhiên kiểm tra bài tập cuối tuần. Những học sinh mà tôi nêu tên bên dưới, các em hãy đọc to bài tập về nhà cho mọi người nghe nhé." Thầy nói ngay khi bước vào lớp. 

Đột nhiên, tất cả học sinh bắt đầu chăm chú nhìn vào màn hình của mình, hy vọng không bị giáo viên phát hiện. Nhiệm vụ lần này là viết một bài văn với chủ đề “Người tôi yêu nhất”. 

“Eck, thôi nào,” giáo viên nói. 

Thật không may, tôi lại là người được gọi đầu tiên. 

Thực ra cũng không đến nỗi đáng tiếc, vì tôi có người tôi yêu quý và muốn viết về người đó nên tôi đã viết rất kỹ cho nhiệm vụ này. 

Nhưng tôi vẫn còn khá nhút nhát. Là một học sinh năm nhất cấp hai sắp bước vào giai đoạn chớm nở của tuổi thiếu niên, loại chuyện này vẫn còn có chút xấu hổ. 

Khi nghe tôi được gọi, ánh mắt của những học sinh khác rời khỏi bàn của họ và hướng về phía tôi. Tôi lấy hết can đảm và đứng dậy. 

"Người tôi yêu quý nhất là mẹ tôi." Tôi bắt đầu đọc bài luận của mình với những từ này. 

“Gia đình chúng tôi có ba người, mẹ tôi, anh trai tôi và tôi. Bố mẹ chúng tôi ly hôn từ rất sớm nên tôi và anh trai tôi sống với mẹ”.

“Mặc dù chúng tôi là gia đình đơn thân nhưng mẹ tôi đã dành cho chúng tôi đủ tình yêu thương và làm việc chăm chỉ để lo cho chúng tôi trưởng thành”.

“Tôi rất biết ơn người mẹ như vậy và yêu mẹ rất nhiều”. Đây là một câu nói rất đáng xấu hổ đối với một thiếu niên như tôi. 

Nhưng tôi không thể ngăn được những cảm xúc mà tôi muốn bày tỏ. Mặt tôi hơi đỏ lên và tôi tiếp tục đọc.

“Tôi không có ấn tượng gì về bố vì bố mẹ tôi ly hôn ngay sau khi anh trai tôi chào đời”.

“Cho nên tôi không biết tình cha là gì nhưng tôi và anh trai chưa bao giờ buồn vì sự vắng mặt của bố”.

“Bởi vì tình yêu của mẹ luôn ở bên chúng ta khi chúng ta lớn lên, chưa bao giờ vắng bóng”.

“Sáng sớm, mẹ đánh thức chúng tôi dậy, chuẩn bị bữa sáng và bữa trưa cho chúng tôi, sau đó chở chúng tôi đến trường”.

“Tối đến, mẹ sẽ nấu bữa tối cho chúng tôi, tắm rửa rồi cho chúng tôi đi ngủ”.

“Cuối tuần, mẹ sẽ dành toàn bộ thời gian cho chúng tôi. Mẹ sẽ giám sát việc học của chúng tôi hoặc đưa chúng tôi đi chơi”.

“Chắc hẳn mẹ tôi đã rất vất vả khi phải chăm sóc chúng tôi chu đáo như vậy. Tôi rất biết ơn mẹ và tất nhiên tôi rất yêu mẹ”.

"Ngoài tình cảm gia đình, tôi còn có được tình bạn từ mẹ. Mẹ là người bạn thân nhất của tôi. Mọi chuyện tôi đều tâm sự với mẹ. Mẹ luôn lắng nghe những khó khăn của tôi và cho tôi lời khuyên".

“Mẹ cũng sẽ chia sẻ với tôi nhiều điều của mẹ, những điều vui buồn mà mẹ gặp phải hàng ngày”.

“Gia đình và tình bạn, hai thứ tình cảm này khiến mẹ là người tôi yêu quý nhất.”

"Mẹ ơi, nếu mẹ có thể nhìn thấy tác phẩm của con, con muốn nói với mẹ rằng, con yêu mẹ." Tôi kết thúc bài viết của mình bằng một câu kinh tởm.

“Nó viết hay đấy, Ek.” Thầy vừa nói vừa vỗ tay khiến các học sinh trên khán đài cũng vỗ tay.

"Cảm ơn thầy." Tôi nói và ngồi xuống. Lúc này tôi mới nhận ra mặt mình nóng đến mức nào. 

Sau giờ học, bài viết của tôi quả thực đã bị một số bạn trêu chọc. “Tôi không ngờ Ek lại là người dũng cảm như vậy”. là bình luận. 

Tan học, mẹ tôi đã đợi sẵn ở cổng trường. Tôi chạy nhanh tới. 

Vì còn phải đợi em trai Tiểu Lục ra ngoài nên tôi đứng như thế này ở cổng trường. Thỉnh thoảng có vài bạn cùng lớp đi ngang qua. 

"Dì ơi, hôm nay Eke được giáo viên khen bài viết của cậu ấy rất hay. Đúng vậy, Eke." Một bạn cùng lớp để lại câu nói như vậy rồi bỏ chạy. 

"Thành phần gì?" Mẹ hỏi.

"Đây là bài luận cuối tuần và tôi đang viết về bạn." tôi nói.

“Tại sao bạn lại viết về tôi?”

“Bởi vì tựa đề của bài luận là ‘Người tôi yêu nhất’.” Tôi không nói tiếp. 

Mẹ tỏ vẻ hiểu ra rồi nói: "Mẹ vui lắm. Hôm nay con muốn ăn gì?" 

"Tôi muốn ăn hamburger." Người nói điều này không phải là tôi mà là em trai tôi vừa bước ra khỏi cổng trường.

"Tôi đang hỏi về Ek." 

“Có phải là hamburger không, anh trai?” Người em sử dụng phương pháp đặt câu hỏi quy nạp.

"Tôi muốn ăn, ừm, cà ri." Thực ra tôi cũng muốn ăn hamburger nhưng tôi không muốn anh trai mình thành công.

“Vậy tối nay hãy ăn cà ri nhé.” Mẹ dẫn chúng tôi tới bãi đậu xe.

Khi chúng tôi về đến nhà, mẹ tôi bắt đầu chuẩn bị bữa tối. Anh trai tôi và tôi đóng vai phụ bếp cho cô ấy, giúp rửa và cắt rau. Gia đình vui vẻ nấu nướng và ăn uống cùng nhau. 

"À, nó ngon quá." Tôi là người ăn xong sau cùng, hài lòng sờ bụng rồi giúp mẹ dọn bàn. 

Khi tôi đang rửa bát, mẹ nói với tôi: “Eck, lát nữa để mẹ đọc bài viết của con nhé”.

"Ừ, được." Tôi viết bài luận này đúng với tâm trạng mà tôi muốn gửi đến mẹ. 

Sau khi dọn dẹp xong, tôi lấy bố cục ra ngồi cạnh mẹ.

"Bạn đang xem gì vậy?" Sự chú ý của anh bị thu hút trước khi chiếc TV anh muốn xem kết thúc.

Thế là cả ba chúng tôi cùng nhau thưởng thức sáng tác của tôi.

"Viết rất hay, tình yêu của em được mẹ anh đón nhận, bà cũng yêu em." Cô nói và thưởng cho anh một nụ hôn. 

Người em biết điều đó, lập tức nói: “Mẹ ơi, con cũng có hai tình cảm với mẹ”. 

“Mẹ cũng yêu con, Pique.” Mẹ cũng hôn anh trai mình. 

“Gia đình và tình yêu,” anh nói thêm.

Mẹ nhẹ nhàng xoa đầu em trai: “Con trai, con có biết tình yêu là gì không?” 

"Tình yêu là khi con trai thích con gái và con gái thích con trai."

"Quan hệ gia đình không phải cũng như vậy sao? Mẹ thích con, con cũng thích mẹ." 

"Ừm..." Đầu óc người em trai đang chìm trong suy nghĩ. Sau một thời gian, “Tình yêu là khi trai gái đến với nhau, quan hệ tình dục và sinh con”.

Những lời nói gây sốc như vậy khiến tôi và mẹ tôi choáng váng. Tôi tò mò về mạch não của anh trai tôi.

“Anh học kiểu này ở đâu thế?” Mẹ cô kéo anh trai cô vào lòng và chuẩn bị dạy cho anh một bài học. Nhưng người em đã khéo léo tránh được. 

Thế là hai người bắt đầu cãi nhau trong phòng khách. "Nhanh lên giúp ta bắt hắn."

Dưới sự tấn công của mẹ con tôi, em trai tôi vẫn bị ép vào lòng mẹ. Quần của anh bị cởi ra, để lộ mông. 

Với một tiếng “bốp”, lòng bàn tay của mẹ tôi vỗ vào mông anh tôi. 

"Mẹ, không!"

"Nói cho tôi biết, bạn học được điều này ở đâu? Tại sao bạn lại nói những lời thô lỗ như vậy?" Vừa nói, em trai hắn lại bị đánh vào mông, phát ra âm thanh rõ ràng. 

"Con bị sao vậy? Con muốn quan hệ với mẹ. Đó là biểu hiện tình yêu của con dành cho mẹ". 

Mẹ chết lặng trước những lời này, rồi tát con một cái thật nặng. “Con nhóc này, con có biết tình dục là gì không?” 

"Mẹ và con trai không thể quan hệ tình dục. Một đứa trẻ có những suy nghĩ như vậy về mẹ mình thực sự rất đáng sợ". Người mẹ vội vàng giúp em trai học hỏi kiến ​​thức đạo đức. 

"Tại sao chúng ta không thể quan hệ tình dục?"

“Bởi vì mẹ con là họ hàng, nếu họ hàng quan hệ tình dục thì đứa trẻ sinh ra sẽ bị dị tật”. Giải thích xong, mẹ im lặng, dường như đang suy nghĩ điều gì đó.

"Được rồi, vậy con sẽ không quan hệ với mẹ." Người em đã thay đổi suy nghĩ sau khi có được kiến ​​thức về đạo đức. Rồi cậu đứng dậy khỏi lòng mẹ và kéo quần trước xuống. 

“Mẹ ơi, mấy ngày nay con nghĩ đến mẹ, nơi này càng rộng lớn hơn, cảm giác thật khó chịu.” Em trai lộ cặc của mình.

"Sao lại lớn như vậy? Lúc trước anh giúp em tắm, nó vẫn còn nhỏ." Người mẹ sợ hãi trước hành vi của anh trai mình và liên tục nhìn chằm chằm vào con cặc to lớn của anh ta.

“Lần cuối cùng tôi tắm với mẹ là cách đây vài tháng. Tại sao mẹ không giúp tôi tắm?” 

“Bởi vì con và anh trai đều đã lớn, nhưng mẹ không ngờ con lại lớn nhanh như vậy.” Mẹ bàng hoàng nhìn con cặc của anh trai mình. 

Một lúc sau, anh ta mới nói: "Em đang làm gì vậy? Mau mặc quần vào đi, thật xấu hổ." Anh vừa nói vừa giúp anh trai kéo quần lên. 

"Nhưng cảm giác khó chịu quá. Mẹ ơi, con không bị bệnh à?"

"Đừng lo lắng, đây không phải là bệnh tật. Có vẻ như con trai lớn lên cũng sẽ như vậy." Mẹ cô an ủi anh trai nhưng vẻ mặt có chút choáng váng, cô không biết phải giải quyết vấn đề của anh trai mình như thế nào. 

"Hãy đến xem TV, chương trình yêu thích của bạn đã bắt đầu." 

Bị thu hút bởi chiếc TV, người em trai cầm chiếc điều khiển từ xa và tìm thấy chương trình yêu thích của mình.

Thông thường khi anh trai tôi xem TV, tôi và mẹ có câu lạc bộ đọc sách, nhưng hôm nay tâm trí mẹ tôi không còn ở đó nữa. Cô ấy đang suy nghĩ về vấn đề của anh trai mình.

Tôi nhìn vào bài đọc của mình và bị phân tâm. Những lời nói kỳ lạ của anh trai tôi đã tác động rất lớn đến tôi. 

Khi còn là học sinh năm nhất trung học cơ sở, tôi vẫn có rất ít kiến ​​thức về giới tính, chỉ nghe nói đến khái niệm quan hệ tình dục chứ chưa bao giờ nghĩ đến việc quan hệ tình dục với mẹ. 

Nghĩ đến lời nói của anh trai, trong lòng tôi có một cảm giác kỳ lạ. Điều gì sẽ xảy ra nếu tôi quan hệ tình dục với mẹ tôi? 

Mẹ tôi có ngoại hình và vóc dáng vô song, tôi luôn tự hào về điều đó. 

Các bạn cùng lớp từng gặp mẹ tôi sẽ thầm bày tỏ sự ghen tị với tôi và tôi rất tự hào về điều đó. 

Nhưng tôi chưa bao giờ nghĩ đến chuyện quan hệ tình dục với mẹ. 

Mới hôm nay, từ lời nói của anh trai, tôi đã nảy ra ý định quan hệ tình dục với mẹ, đồng thời con cặc trong quần của tôi cũng trở nên to hơn. Đây có lẽ là sự giác ngộ về tình dục. 

Tôi biết điều này là sai, nhưng tôi không thể ngăn chặn được. Tôi lén nhìn mẹ, lần đầu tiên tôi nhìn cơ thể mẹ từ một góc độ khác. 

Mẹ có mái tóc dài hơi xoăn, buộc đuôi ngựa ở cuối, phần tóc mái xoăn tạo thêm chút mê hoặc cho khuôn mặt thanh tú của mẹ. 

Lúc này cô ấy đang nhìn cuốn sách trên tay, nhưng tôi phát hiện ra cô ấy không phải đang đọc sách mà đang chìm đắm trong suy nghĩ nào đó. 

Thấy mẹ không để ý đến ánh mắt của tôi, tôi tiếp tục nhìn xuống bộ ngực căng mọng ở đâu, mơ hồ nhớ lại cảnh bú sữa khi còn nhỏ. 

Tiếc là khi có nó tôi chẳng hiểu gì khác ngoài nó là nguồn thức ăn. 

Khi lớn lên, dù có muốn cũng không thể chạm vào được. 

Ở nhà mẹ ăn mặc rất giản dị. Hôm nay cô ấy mặc một chiếc áo phông rộng rãi vì áo phông tương đối dài. Mẹ không mặc gì ngoài quần lót bên trong. Trên thực tế, tôi không thể nhìn thấy đồ lót vì tôi không thấy quần đùi nên đó là một suy đoán hợp lý. 

Cặp đùi thon thả của cô duỗi thẳng về phía trước và dưới bàn sofa. 

Tôi ngắm nghía một hồi thì sự chú ý của tôi đổ dồn lên phía trên đùi, phía dưới vòng eo thon gọn là cặp mông đầy đặn. 

Nhưng vì chiếc áo phông rộng thùng thình nên hôm nay tôi không nhìn rõ hình dáng mông của mình. 

Tôi không khỏi tò mò về chỗ giữa hai chân của mẹ. 

Tôi thực sự muốn nhìn thấy mẹ tôi khỏa thân lần nữa. 

Lần trước khi chúng tôi tắm cùng nhau, anh trai tôi và tôi đã xem xét tất cả các bộ phận trên cơ thể mẹ tôi và thậm chí còn giúp mẹ tắm. 

Nhưng lúc đó không có ý thức nào khác, chỉ mới trôi qua được vài tháng. 

Sau khi ý tưởng kỳ lạ nảy sinh, tôi không khỏi ghen tị với quá khứ của mình. 

Khi tôi đang lén quan sát cơ thể mẹ, cặc tôi trong quần ngày càng to ra, tôi cảm thấy khó chịu. Nhưng tôi không muốn mẹ để ý nên tôi từ từ lấy cuốn sách trên tay che quần lại để giấu đi. 

Bằng cách này, anh trai tôi đang xem chương trình yêu thích của anh ấy một cách thích thú, trong khi mẹ tôi và tôi đang để thời gian trôi qua chậm rãi với những suy nghĩ của riêng mình. 

Thời gian đã đến 9 giờ, cặc tôi dần dần bình tĩnh lại. Mẹ nhìn đồng hồ rồi nói: “Đã muộn rồi, các con nhanh đi ngủ đi”.

"Mẹ, con tắm cùng mẹ được không? Sao dạo này mẹ không tắm cùng chúng con?" Tôi đã cố gắng thực hiện một yêu cầu như vậy.

"Các ngươi đều đã trưởng thành, không cần mẹ giúp đỡ nữa." Câu trả lời của mẹ khiến tôi hơi thất vọng.

"Mẹ, nhìn kìa." Người em xoa một mảnh nhỏ màu đen trên lưng rồi đưa cho mẹ. “Nếu tôi tự giặt thì sẽ không sạch bằng mẹ tôi”.

"Ơ... Sao cậu bẩn thế? Thật ghê tởm." Anh chán ghét nhìn vết bẩn trên đầu ngón tay anh trai mình: “Thật sự chúng tôi không thể làm gì được anh, vậy chúng ta cùng tắm đi.”

"Vâng!" Tôi và anh tôi đều hét lên vui vẻ. 

Khi chúng tôi vào phòng tắm, anh tôi cởi quần áo trước. Tôi hơi xấu hổ vì cặc tôi đã cương cứng trước khi bước vào phòng tắm với ý nghĩ sẽ tắm cùng mẹ. 

Nhưng tôi thấy anh trai tôi đã cởi quần áo, với dương vật cương cứng, nhìn mẹ tôi đầy mong đợi, chờ mẹ cũng cởi quần áo. 

Sự chú ý của mẹ tôi bị thu hút bởi con cặc đã cương cứng của anh trai tôi. Nhìn thấy vẻ mặt thẳng thắn của anh trai, tôi cũng cởi quần áo và để lộ con cặc cương cứng không kém của mình trước mặt mẹ. 

Mẹ cũng nhận thấy cặc tôi đã cương cứng. "Sao Ek có thể như thế này được? Đó là sự thật." Tôi sợ mẹ sẽ tức giận và không tắm cùng chúng tôi nữa. 

May mắn thay, mẹ tôi không ngừng cởi quần áo. 

Trước đôi mắt mong đợi của chúng tôi, cơ thể trần trụi của mẹ cuối cùng cũng lộ diện. 

Vì lưng mẹ quay về phía tôi nên tôi chỉ có thể chiêm ngưỡng những đường cong cơ thể duyên dáng của mẹ từ phía sau. Vì cô ấy quay lưng lại với tôi nên tôi có thể nhìn tấm lưng trần của cô ấy mà không hề đắn đo. 

Cậu em bồn chồn đi vòng đến trước mặt mẹ để ngắm cảnh đẹp nhất. 

Người mẹ vô thức dùng hai tay che ngực lại. Trong trường hợp đó, người em trai đưa mắt xuống giữa hai chân. 

Bàn tay mẹ cũng cử động, che đi phần kín đáo nhất giữa hai chân mẹ. Ánh mắt của người em trai hướng lên trên. Bàn tay của mẹ và ánh mắt của người anh giống như những nam châm loại trừ nhau đang chơi trò trốn tìm. 

“Mẹ, thân thể của mẹ thật đẹp.” Lời nói của anh trai tôi phá vỡ thế bế tắc, bàn tay mẹ tôi dừng lại trên ngực, không còn che thân thể nữa. Rốt cuộc thì cô ấy đang tắm. 

Mẹ đẩy hai chúng tôi vào phòng tắm và bắt đầu điều chỉnh nhiệt độ nước. 

"Tôi muốn đi tắm." Tôi bật vòi trong bồn tắm, bắt đầu đổ nước vào và điều chỉnh nhiệt độ nước. 

“Đừng đột ngột mở vòi bồn tắm, nước nóng sẽ không đủ.” Mẹ mắng tôi nhưng lại tắt công tắc vòi hoa sen.

Sẽ mất một lúc để bồn tắm đầy nước. 

Bầu không khí nhất thời rơi vào lúng túng. 

"Nhạc pop!" Một tiếng vang lên, tay em trai vỗ vào mông mẹ. “Con xin lỗi mẹ, mông mẹ to quá, con không kìm được. Nhưng trước đó mẹ cũng đã đánh con, nên mẹ còn nợ con hai cái.”

Người mẹ cười giận dữ trước hành vi của anh trai và nhéo má anh. "Thật là một cậu bé hư đáng bị đánh. Có vẻ như cậu ấy cần được giáo dục tốt." Hai người trần truồng bắt đầu đánh nhau. 

Khi mẹ tát vào mông anh trai, anh trai sẽ tát vào mông mẹ. Cho đến khi dương vật cương cứng của anh tôi chạm vào đùi mẹ tôi, mẹ tôi chợt dừng việc đang làm. 

"Lại đây, mẹ muốn dạy con một điều." Tôi và anh trai bị mẹ kéo sang hai bên, hai dương vật cương cứng hướng về phía bà. 

Một tấm thảm trải trên đất và cô quỳ xuống. 

Sau đó, cả hai tay nắm lấy gà trống của chúng tôi. 

Đột nhiên được mẹ nắm tay, cặc tôi giật nảy lên, cặc tôi cảm nhận được hơi ấm của mẹ. Cô ấy nhìn gà trống của chúng tôi và nói, "Pik, gà của bạn thực sự to hơn gà của Ek."

"Hừ hừ ~~" Em trai cười đắc ý, "Có lẽ em là anh trai."

"Nhưng của Ek to quá. Cu của cậu to lắm, thậm chí còn to hơn cả một số con trưởng thành. Ek, đừng lo lắng về kích cỡ của cậu."

"Nhưng con cặc to như vậy, ngay cả quy đầu cũng không lộ ra ngoài, tôi có chút lo lắng, có phải đã muộn rồi không?"

"Tiếp theo, giữ lại." Bàn tay cầm cặc bắt đầu lùi về phía sau, bao quy đầu cũng di chuyển theo, để lộ ra một chút quy đầu. 

“Xì ~~~” Tôi và anh trai không khỏi cuộn người lại cùng lúc, cặc của chúng tôi tuột khỏi tay mẹ tôi. 

"Đau quá." Em trai che cặc mình lại: "Mẹ, mẹ có khỏe không?"

"Thật xin lỗi, nếu không sớm bóc ra, về sau sẽ càng đau." Mẹ kéo tôi lại: “Mẹ giúp Ek tập thể dục trước.”

"Thể dục bong tróc là gì?" Tôi bối rối hỏi mẹ. 

"Bao quy đầu cần phải được rút ra đến nơi có thể lộ ra quy đầu. Nếu không được bóc ra sớm, về sau sẽ rất đau đớn, thậm chí có thể phải phẫu thuật."

Tôi hoảng sợ trước tin phải phẫu thuật, “Mẹ ơi, xin hãy giúp con tập thể dục lột da”. Tôi vội hỏi mẹ. 

Mẹ quay lưng tôi về phía mẹ, vòng tay ôm lấy cơ thể tôi từ phía sau, rồi một tay giữ cặc tôi và tay kia vuốt ve hai hòn bi của tôi. 

“Khi nào đau hãy nói với mẹ.” Bàn tay của mẹ bắt đầu cử động. 

Cằm cô ấy tựa vào vai tôi, tôi có thể cảm nhận được hơi thở của cô ấy, đồng thời tôi cũng cảm thấy hai khối thịt mềm mại áp vào lưng cô ấy. 

Sự tiếp xúc da kề da và con cặc được giữ khiến con cặc của tôi càng cứng hơn. 

"Mẹ, đau quá." Tôi chưa kịp nói thì tay mẹ đã dừng lại. 

Cô ấy nhìn vào cặc tôi và hỏi: "Tôi nên làm gì?" Cô ấy từ từ di chuyển tay qua lại trên con cặc của tôi, và tôi cảm thấy những làn sóng khoái cảm. 

"Mẹ, thật thoải mái." Tôi vô thức nói, tay mẹ dần dần tăng tốc. 

Người em trai bị bỏ lại một mình nhìn hành động của chúng tôi một lúc và cảm thấy hơi chán nản. Lúc này, bồn tắm đã đầy nước. Anh tắt vòi và nhảy vào bồn tắm. 

Mẹ tôi và tôi quay lưng vào bồn tắm. Anh trai tôi đang ở trong bồn tắm liền đưa tay chạm vào mông mẹ để xoa bóp. 

Mẹ tôi phớt lờ anh trai tôi và tập trung giúp tôi tập thể dục dụng cụ. "Cái này gọi là thủ dâm, sau này cảm thấy không thoải mái thì có thể tự mình làm, xuất tinh sau sẽ không còn cảm giác khó chịu nữa."

"Hmm...thủ dâm sướng quá." Cơn khoái cảm càng lúc càng mãnh liệt, tay mẹ tôi càng lúc càng nhanh. Rất nhanh, tôi cảm thấy một loại cảm giác không thể khống chế được, thân thể bắt đầu run rẩy, không khỏi cong người lại. 

Nó phù hợp hơn với cơ thể của mẹ. 

Cuối cùng, một cảm giác tê dại mạnh mẽ ập đến trong tôi và khoái cảm trên cặc tôi bùng nổ. Một luồng nhiệt phun ra từ cặc tôi, theo quỹ đạo rồi đáp xuống đất cách đó một mét. 

Một ít nhỏ xuống tay mẹ tôi. 

"Đây là cái gì?"

"Là tinh dịch, khi lên cao trào sẽ xuất tinh như thế này. Nếu xuất tinh vào cơ thể phụ nữ sẽ khiến cô ấy có thai."

"Mẹ có nhận được tinh trùng từ bố không?"

"Đồ ngốc, điều này chẳng phải là vớ vẩn sao? Làm sao cậu có thể sinh ra nếu cha cậu không gieo hạt?"

Con cặc của tôi không còn cương cứng như trước nữa. Lúc này, mẹ tôi tiếp tục giữ chặt cặc tôi và kéo nó lại. Nhiều quy đầu đã lộ ra hơn và việc này dễ dàng hơn một chút so với trước đây. 

Khi quy đầu lộ hẳn ra, cặc tôi lại cương cứng nhưng bao quy đầu lại bị quy đầu dính chặt khiến tôi càng khó chịu hơn. "Mẹ, con thấy khó chịu quá." Tôi lo lắng hỏi mẹ. 

Mẹ cố gắng cử động cặc tôi nhưng bao quy đầu bị kẹt không thể cử động được. "Được rồi, vậy ta phải dùng miệng của mình giúp ngươi."

Xoay người tôi lại, mẹ tôi ngồi ở mép bồn tắm, miệng sát vào cặc tôi, "A ~~~, mùi này ~~~" Tôi nhận thấy mặt mẹ tôi có lúc đỏ bừng, mẹ thì thầm khi ngửi con cặc. 

…………

Đầu lưỡi chạm vào quy đầu, tôi cảm thấy tê dại. Lưỡi của mẹ liếm qua liếm lại quy đầu, tôi cảm thấy khoái cảm dâng trào: “Mẹ ơi, sướng quá.”

Dần dần, cặc tôi dần dần tiến sâu vào miệng mẹ, khoái cảm mãnh liệt dâng lên. 

Cô ấy lắc đầu và dùng miệng thay vì dùng tay để giúp tôi di chuyển cặc của mình. 

Động tác của cô ấy nhẹ nhàng đến mức tôi không cảm thấy răng. 

Chiếc lưỡi đưa vào bên trong kích thích mọi ngóc ngách của con gà. 

Con cặc của tôi được bao bọc trong hơi ấm của miệng cô ấy. 

Anh trai tôi đang theo dõi hành vi của chúng tôi từ phía sau, trong khi dùng tay di chuyển quanh cơ thể mẹ một cách không trung thực. Thậm chí, bé còn nằm trên lưng mẹ và chơi đùa với ngực mẹ bằng cả hai tay. 

Thời gian trôi qua từng chút một, “Anh vẫn chưa xuất tinh à?” Mẹ có lẽ hơi mệt nên nhổ con cặc vẫn còn cứng của tôi ra khỏi miệng. 

"Không, mẹ, xin hãy tiếp tục giúp con." Tôi ôm đầu mẹ và cố gắng đưa con cặc của mình vào cái miệng ấm áp của mẹ lần nữa. Mẹ không còn cách nào khác đành phải chiều ý tôi và tiếp tục ngậm cặc tôi vào miệng. 

"Giết chóc thiên niên kỷ!" Người em hét lên tên động tác rồi chụm bốn ngón tay vào lỗ đít của mẹ. 

"Woo~~~" Cơ thể mẹ run lên vì đòn tấn công bất ngờ này, và miệng mẹ nuốt trọn cặc tôi. "Ahem~~~" Mẹ nhổ con cặc ra và nghẹn con cặc. 

Cô che mông nhìn anh trai mình: "Anh nghịch ngợm quá!!!" Cô dùng tay ôm lấy thi thể anh trai mình và vỗ mạnh vào mông anh hai cái. 

"Thật sự là phiền toái. Cứ ngoan ngoãn chờ ở đó đi. Nếu em còn tiếp tục nghịch ngợm, sau khi giúp anh trai em xong, anh sẽ không giúp nữa."

"Được ~~" Em trai chiếu lệ hứa hẹn, thật sự chỉ là nằm trong bồn tắm. 

“Ek, chúng ta tiếp tục nhé.” Con cặc tôi trở lại miệng mẹ, được bao bọc trong hơi ấm. Tôi ôm đầu mẹ rồi tăng tốc một chút. 

“A~~~Mẹ~con sắp xuất tinh~~” Niềm vui không thể kiềm chế lại ập đến. 

Mẹ ôm mông tôi bằng tay và nuốt cặc tôi sâu vào miệng. Tinh dịch nổ tung trong miệng cô. 

"Goooooooo~~" Một âm thanh nuốt nước bọt phát ra từ miệng mẹ tôi, và mẹ dùng lưỡi liếm môi. Tôi bị cảnh tượng này kích thích không thể giải thích được, nhưng con gà trống vừa được bắn dần dần lắng xuống. 

Mẹ tôi dùng tay đẩy bao quy đầu của tôi ra: “Chính là nó.”

“Đến lượt cậu đấy, Pique.” Mẹ bảo anh trai ngồi ở mép bồn tắm, quỳ trước mặt anh, rồi cầm con cặc của anh trong tay, nhìn con cặc của anh với khuôn mặt đỏ bừng.

"Tại sao nó lại lớn như vậy?" Mẹ lại thở dài trước cặc của anh trai mình. Cô bắt đầu tập "thể dục lột xác" cho anh trai mình. “Nếu con thấy đau thì cứ nói với mẹ.” 

Những hành động mà mẹ tôi đã làm với tôi được lặp lại trên cặc của anh trai tôi. 

Đôi khi anh ấy nhẹ nhàng vuốt ve nó, và đôi khi anh ấy cố gắng bóc quy đầu ra khỏi bao quy đầu. 

Tôi nhìn biểu cảm phong phú trên khuôn mặt anh trai tôi, và tôi nghĩ mình vừa trông như thế này. 

Dần dần, em trai không hài lòng với hành động của mẹ: “Mẹ ơi, con muốn dùng miệng của mẹ để thủ dâm.”

"Dùng miệng không gọi là dùng tay, đây gọi là miệng quan hệ." Vừa nói, mẹ cô vừa lè lưỡi, dùng tay và miệng đút cặc của anh trai mình. 

“Lớn như vậy không biết có nhét hết vào được không. Hmm~~” Nói xong, anh ta đưa đầu trước của con gà vào miệng. 

“Mẹ ơi, thoải mái quá~~~” Cậu em rất thích thú khi được mẹ chăm sóc. 

Con cặc của tôi lại cương cứng khi quan sát hành động của chúng. 

Tôi quỳ xuống sau lưng mẹ, ôm mẹ từ phía sau và đặt tay lên ngực mẹ.

Phần thịt ức không thể che được bằng một tay lại mềm mại đến kinh ngạc. 

Vú của mẹ biến đổi thành nhiều hình dạng khác nhau trong tay tôi. 

Con cặc của anh cũng cọ nhẹ vào lưng cô. 

Mẹ tôi đang tập trung cung cấp dịch vụ quan hệ tình dục bằng miệng cho anh trai nên không để ý đến việc tôi bị quấy rối. 

Tôi mạnh dạn đưa tay từ từ xuống, vuốt ve bụng nàng rồi tiếp tục đi xuống làn da mịn màng không có lông đến giữa đùi nàng. "Hmm~~~" Mẹ rên rỉ nhẹ nhàng nhưng vẫn không ngừng thực hiện hành vi quan hệ tình dục bằng miệng với anh trai mình. 

Tay tôi cảm nhận được nhiệt độ và độ ẩm của âm đạo mẹ. 

Dù tôi chưa bắt đầu tắm nhưng chỗ mẹ tôi đã có rất nhiều nước, khiến ngón tay tôi ướt đẫm. 

Tôi ôm mông mẹ và nâng mông mẹ lên. 

Quan sát ở đó một cách cẩn thận. 

Trước đây khi tắm chung, tôi thường nhìn thấy âm đạo của mẹ nhưng không quan sát kỹ. 

Lúc đó tôi chỉ nghĩ đó là phần riêng tư và với thái độ “không thấy ác” nên tôi không để ý nhiều đến nó. 

Bây giờ, khi ý thức tình dục của tôi đã thức tỉnh, tôi cẩn thận quan sát phần dưới cơ thể của mẹ tôi. 

Âm đạo và lỗ đít lộ ra màu hồng nhạt. 

Có nếp gấp riêng. 

Âm hộ mẹ hơi hé mở như cánh hoa. 

Nó bị vấy bẩn bởi những vết nước từ đâu đó. 

Tôi không khỏi dùng ngón tay xòe ra hai bên, muốn nhìn sâu hơn. 

Các nếp gấp của lỗ đít co lại dưới sự kích thích của ngón tay tôi. 

Và nước trong âm hộ càng chảy ra nhiều hơn, hóa ra vết nước trên người mẹ tôi là từ đây mà ra. 

“Có phải nước tiểu không?” Đột nhiên tôi có một sự thôi thúc, tôi không khỏi cảm thấy có chút biến thái với suy nghĩ của mình. Tôi thọc lưỡi vào lồn mẹ.

Tôi liếm âm hộ mẹ, mũi tôi không có mùi gì đặc biệt cả. Lưỡi thường có vị mặn nhẹ. Cơ thể mẹ dường như bị kích thích bởi chuyển động của tôi và khẽ run lên. 

Trong lúc liếm, anh dùng tay chạm vào cặc rồi vuốt ve từ từ như mẹ đã dạy. 

“A~~~” Người em trai khẽ rên lên dưới sự phục vụ bằng miệng của mẹ. Mẹ cô ôm chặt mông anh và cố gắng nuốt thêm. 

Tiếng lắc đầu của anh càng lớn hơn. 

Con cặc to lớn của anh tôi đã hoàn toàn được ngậm trong miệng mẹ tôi. Nếu so sánh với chiều dài thì đáng lẽ bây giờ nó đã cắm vào cổ họng tôi rồi. 

"Hmm~~~Hmm~~~Hmm~~" một âm thanh phát ra từ mũi cô. 

Chẳng bao lâu, người anh đã đạt đến giới hạn và tinh dịch bùng nổ trong miệng mẹ anh. Khi tinh dịch xuất ra, cổ họng mẹ tôi như thắt lại. 

"Tinh dịch đầu tiên trong đời của tôi được xuất tinh vào bụng ai đó. Xin hãy nhớ rằng mẹ yêu con biết bao." Cô liếm môi, như thể vẫn còn suy nghĩ gì đó chưa nói xong. 

Cô suy nghĩ một lúc, lắc đầu nói: "Không, không, tốt hơn hết là quên chuyện quá đáng này đi."

"Mẹ ơi, con sẽ nhớ, con yêu mẹ."

“Quên đi~~~” Mẹ nói, dùng tay xoa xoa con cặc đang dần mềm ra của anh trai vài lần, để lộ hoàn toàn quy đầu. 

“Ngoài ra, Ek, đừng liếm nữa.” Mông mẹ rời khỏi miệng tôi. 

Ba chúng tôi cùng vào bồn tắm và bắt đầu tắm. 

Chúng tôi nép vào vòng tay mẹ, vuốt ve cơ thể mẹ bằng cả hai tay. 

Mẹ gỡ tay chúng tôi ra khỏi giữa hai chân mẹ. 

Được bảo vệ ở đó. 

Rồi anh vuốt ve âm hộ của mình. 

"Mẹ, mẹ đang làm gì vậy?" Anh tôi tò mò hỏi.

"Đang tắm." 

“Vậy tại sao tôi cứ chạm vào chỗ đó của anh?”

"Nơi này cần được dọn dẹp sạch sẽ."

“Vậy để tôi giúp cậu rửa những chỗ khác nhé.” Anh trai tôi và tôi lại bắt đầu vuốt ve các bộ phận khác nhau trên cơ thể mẹ tôi. 

Dưới sự quấy rối của chúng tôi và sự đụng chạm của chính mẹ tôi, cơ thể mẹ tôi bắt đầu run rẩy và bà phát ra âm thanh "A~~". 

Sau khi cơ thể ngừng run rẩy, khuôn mặt mẹ tôi lộ vẻ bối rối. 

Một thời gian ngắn trôi qua, mẹ tôi bắt đầu giúp chúng tôi vệ sinh cơ thể. 

“Mẹ ơi, con cảm thấy ở đây khó chịu quá.”

"Tôi cũng vậy." Cu của tôi và anh trai tôi vẫn còn cương cứng. 

"Tại sao bạn lại tràn đầy năng lượng như vậy?" Mẹ nói với một nụ cười. 

Cô ấy dùng tay nắm lấy gà trống của chúng tôi và tiếp tục giúp chúng tôi thực hiện bài “thể dục lột xác”. 

Thời gian trôi qua, chúng tôi không thể xuất tinh. 

Mẹ có vẻ như chúng tôi không thể làm gì được, và mẹ thay phiên nhau thổi kèn cho chúng tôi bằng miệng. Cuối cùng, người mẹ kết thúc hoạt động tắm rửa sau khi tiêm thêm hai mũi tinh dịch. 

Lúc này đã hơn mười giờ tối, gần mười một giờ. Khi ham muốn tình dục được xua tan, chúng ta chìm vào giấc ngủ với cảm giác thỏa mãn và mong đợi. 

Sau bữa tối ngày hôm sau, với tâm trạng vô cùng háo hức, chúng tôi lại xin mẹ tập “thể dục lột xác” cho chúng tôi lần nữa. 

Mẹ bất lực nói: “Được rồi, mẹ sẽ chịu trách nhiệm đến cùng. Cho đến khi mẹ bóc nó ra cho con.”

Trong phòng tắm, tôi và anh đứng thành một hàng: “Miệng hay tay, em chọn cái nào?” Bàn tay mẹ lần lượt nắm lấy gà trống của chúng tôi. Để tránh ở trong phòng tắm quá lâu và trì hoãn việc nghỉ ngơi, mẹ quyết định phục vụ chúng tôi cùng lúc. 

“Tôi chọn cái miệng.” Không chút do dự, tôi cảm thấy dễ chịu hơn khi được bao bọc trong hơi ấm của miệng mẹ hơn là đôi tay. 

"Tôi cũng chọn miệng của tôi."

“Không, mẹ chỉ có một cái miệng thôi. Người trả lời đầu tiên là Ek nên cái miệng đó là của Ek.” Nói xong mẹ liếm cặc tôi rồi nuốt chửng. 

Mỗi cử động sẽ nuốt chửng hoàn toàn con cặc, và con cặc của tôi cảm nhận được cổ họng của nó. 

Cùng lúc đó, con cặc của anh tôi cũng được mẹ tôi phục vụ. 

Một lúc sau, mẹ tôi thấy tôi chưa có ý định xuất tinh nên lắc đầu nhanh hơn và phát ra âm thanh "hum~~~hum~~~~hum~~~" từ mũi. 

Anh tôi không hài lòng vì anh ấy tập trung vào con cặc của tôi. 

Anh kêu mẹ giúp anh cầm cặc. 

Không còn cách nào khác, mẹ tôi bắt đầu thay phiên nhau ngậm cặc của chúng tôi vào miệng. Con cặc của tôi được chào đón vào cái miệng ấm áp của cô ấy một lúc, còn con cặc của anh tôi được chào đón một lúc. 

Cuối cùng, cái miệng bận rộn của cô ấy nhận được hai tiếng liên tiếp, nuốt tinh dịch của chúng tôi vào bụng mà không lãng phí. 

“Mẹ ơi, tinh dịch có ngon không?” anh tôi hỏi. 

“Nó rất ngon vì đó là tinh dịch của những đứa con trai yêu thích của tôi.”

“Vậy kể từ bây giờ con sẽ cho mẹ ăn tinh dịch hàng ngày.”

"Thật là một ý tưởng hay. Mẹ chỉ chịu trách nhiệm cho đến khi con cặc của con bị lột ra." Câu trả lời của mẹ khiến chúng tôi thất vọng và ham muốn của chúng tôi ngay lập tức giảm đi rất nhiều. 

Nhìn thấy vẻ mặt thất vọng của chúng tôi, mẹ tôi nghiêm túc nói: “Trước đây hai mẹ con không thể làm loại chuyện này. Chỉ là mẹ tôi quá lo lắng sau này con cặc của con sẽ bị bệnh hẹp bao quy đầu nên sẽ giúp con.”

"Không~~~, tôi muốn mẹ tôi thổi kèn cho tôi mỗi ngày."

Phớt lờ vẻ nũng nịu của anh trai tôi, anh ấy thấy cặc của chúng tôi đã mềm ra và giúp chúng tôi tắm. 

Nhưng chẳng bao lâu, nhờ sự tiếp xúc vật lý, chiến kê của chúng tôi đã lấy lại được sức sống. Những chuyện còn lại chúng tôi sẽ nói sau, và chúng tôi cầu xin mẹ phục vụ chúng tôi lần nữa. 

"Huh~~ Có vẻ như nó đã dễ bóc ra hơn rồi." Thấy việc làm của mình có hiệu quả, cô vui vẻ nói. 

"Không, mỗi lần con lột ra vẫn đau. Mẹ ơi, con cần giúp con tập thêm bài thể dục lột xác. A~~ đau quá ~~~"

Trong lúc em trai đang nói chuyện thì bị mẹ giật mạnh con cặc của em làm lộ quy đầu. 

Thân hình em trai nghiêng hẳn về phía trước. 

Thấy em trai còn hơi đau, mẹ anh cười nói: “Đây là hình phạt dành cho những đứa trẻ không vâng lời”.

Cuối cùng, chúng tôi tắm xong sau khi xuất hai mũi tinh dịch vào miệng mẹ tôi. 

Những ngày tiếp theo, mẹ vẫn giúp chúng tôi tập “thể dục lột da” khi tắm. 

Cả hai sẽ cho mẹ ăn ba lần tinh dịch mỗi ngày, tổng cộng là sáu lần. 

Cứ như thế, sau một tuần, gà của chúng tôi cuối cùng cũng dễ dàng bóc vỏ. 

Sau khi người mẹ nuốt ngụm tinh dịch cuối cùng, bà tuyên bố kết thúc buổi “thể dục lột da”. Dù chúng tôi có van xin thế nào, mẹ tôi cũng không hề động lòng, thậm chí còn không tắm chung. 

Chúng tôi đều rất thất vọng, mỗi lần hỏi thăm đều chỉ nhận được sự giáo dục đạo đức từ mẹ. Thời gian trôi qua, cuộc sống của gia đình chúng tôi đã trở lại như một gia đình bình thường.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 2 Những điều bất bình thường tiềm ẩn trong cuộc sống đời thường

Vài tháng sau, trời đã sang tháng 12 và thời tiết trở lạnh. 

Gia đình chúng tôi dường như đã trở lại mối quan hệ gia đình bình thường. 

Điểm khác biệt duy nhất là tôi thường nghĩ đến những ngày tôi đang tập “thể dục lột da” và cảnh mẹ tôi cho chúng tôi quan hệ tình dục bằng miệng. Tôi di chuyển con cặc của mình và sử dụng phương pháp thủ dâm mà mẹ tôi đã dạy chúng tôi để loại bỏ ham muốn của bản thân. 

Trước kỳ nghỉ đông, trường tổ chức kỳ thi, điểm số của tôi tụt dốc, điểm của anh trai tôi cũng vậy. 

Mẹ nhìn vào học bạ của chúng tôi, cau mày và nói: "Sao điểm của con lại tụt vậy? Ở trường con chơi game nhiều quá phải không?"

“Tất cả là do mẹ không giúp chúng ta tập thể dục.” Người em chỉ tay vào mẹ mình. 

"Ừ, ngày nào tôi cũng nghĩ đến việc mẹ tôi cởi đồ cho chúng tôi, nên tôi phân tâm." Tôi lặp lại anh trai tôi. 

"Đừng suy nghĩ những chuyện như thế nữa! Hãy tập trung vào việc học đi!" Mẹ cảnh báo chúng tôi: “Lần sau mà điểm của con lại tụt nữa, mẹ sẽ phớt lờ con”.

"Được rồi, tôi sẽ tập trung vào việc học." Tôi cũng biết rằng việc một người mẹ làm điều đó với con mình là điều không bình thường. Để không làm cô ấy lo lắng, tôi đã hứa với cô ấy. 

Người em cũng đưa ra lời bảo đảm chiếu lệ. 

Trong kỳ nghỉ đông, mẹ tôi rất chú trọng đến việc học của chúng tôi. Mẹ tôi thường giữ tôi ở nhà hàng ngày để xem bài tập về nhà. Trong cơn tuyệt vọng, tôi không còn cách nào khác là phải xem lại những bài học đã bỏ lỡ do mất tập trung. 

"Mẹ, con muốn ra ngoài chơi." Anh tôi ở nhà rất thiếu kiên nhẫn. 

"Hôm nay em đã làm xong bài tập chưa? Làm xong bài tập thì mới được ra ngoài."

"Xong rồi, tôi nhanh chóng ra ngoài. Bạn bè tôi đang đợi tôi."

Người mẹ hiểu rõ tính cách của anh trai nên đã dẫn anh trai đi kiểm tra bài tập về nhà. 

"Việc này không phải hoàn toàn không xong sao? Hôm nay cũng đừng nghĩ đi ra ngoài." Khi cô nói điều này, mẹ cô ấn anh trai cô xuống ghế. Sau đó anh kéo một chiếc ghế và ngồi cạnh anh. 

Người em trai bị mẹ theo dõi không còn cách nào khác là phải ngoan ngoãn làm bài tập về nhà. 

Nhưng không lâu sau, sự chú ý của anh trai anh lại bị phân tán. 

Anh ta cởi quần, để lộ con cặc không phù hợp với lứa tuổi của mình và bắt đầu thủ dâm. 

"Bạn! Đang! Đang làm! Cái gì!" Mẹ nhìn thấy hành vi của anh trai mình, tức giận hỏi. 

"Không phải mẹ đã nói con cặc của con khó chịu nên làm điều này sao? Con cặc của con bây giờ khó chịu quá." Anh ta không ngừng việc mình đang làm, thủ dâm trước mặt mẹ mình. 

Anh trai tôi nói có lý nhưng mẹ tôi không biết phải phản bác thế nào. Anh ngây người nhìn chằm chằm vào con cặc của anh trai mình. "Tại sao nó lại to ra nữa? Tại sao cặc của bạn lại phát triển nhanh như vậy?"

So với mấy tháng trước, cặc của anh tôi rõ ràng đã lớn lên rất nhiều. Bị thu hút bởi sự phát triển của con cặc của mình, cuộc trò chuyện giữa hai người chuyển sang con cặc của anh trai mình. 

"Nó có lớn không?" Đối với em trai tôi, người có kiến ​​thức tương đối ít về giới tính, khái niệm về kích thước không rõ ràng lắm. 

"Nó rất lớn, làm mẹ tôi có chút sợ hãi. Nó lớn hơn rất nhiều người lớn. Rõ ràng chỉ mới học lớp sáu. Nó được thừa kế gen của ai?" Người mẹ chìm trong suy nghĩ. 

Sau đó cô ấy lại nghĩ đến con cặc của tôi, "Con cặc của Eck cũng vậy, tuy nhỏ hơn con của bạn một chút nhưng cũng lớn hơn nhiều con trưởng thành. Rõ ràng là hai cha con nhưng đã lớn hơn bố nó rồi."

Em trai tiếp tục vuốt ve con cặc của mình: “Mẹ ơi, chẳng phải con cặc càng to càng tốt sao?”

“Không được, nếu lớn quá sẽ khiến cô gái đau lòng. Chỉ có cái vừa vặn mới là tốt nhất.”

"Hả? Vậy con cặc của tôi có làm mẹ tôi đau không?"

"Chà..." Mẹ nhìn con cặc to lớn của anh trai và dường như đang so sánh điều gì đó. Cô không để ý rằng chủ đề này đã bị anh trai cô đưa đến một nơi xa lạ hơn. 

“Với kích thước này thì có thể chấp nhận được, phải không?” Dường như mẹ đang nói với chính mình. 

Phải mất một lúc mới có phản ứng. 

"Đừng hỏi những câu hỏi kỳ lạ như vậy! Nào, nhanh lên và học tập chăm chỉ. Không, nhanh chóng hoàn thành khẩu súng lục!"

Người em tiếp tục việc mình đang làm, còn mẹ anh thì đang quan sát con cặc của anh. Trên mặt hắn cũng có chút đỏ bừng. 

“Em có muốn ăn tinh dịch không~~~Anh sắp xuất tinh rồi~~~” em trai vừa nói vừa tăng tốc tay. 

"Đừng cho mẹ ăn những thứ kỳ lạ!" Cô đánh vào đầu anh trai mình, đồng thời anh cũng đạt đến cao trào. 

Sau khi xuất tinh, em trai lộ ra con cặc mềm nhũn và tập trung vào việc học. Không có ống tinh dịch nào trên quần và trên sàn nhà của tôi. 

"Thực sự, bộ dạng này thực sự quá đáng." Mẹ nói rồi cầm khăn giấy lên giúp anh trai lau tinh dịch trên quần. 

Tay cô thỉnh thoảng chạm vào con cặc mềm nhũn của anh trai mình, khiến con cặc của anh lại phản ứng. 

"Vậy thì tôi sẽ bắt đầu." Người em một lần nữa nắm lấy con cặc đang cương cứng của mình và bắn súng. 

Mẹ anh cười giận dữ trước hành vi của anh và lo lắng không biết làm cách nào để giáo dục anh trai mình cho đúng cách. 

Không có cách nào để đánh con bạn thật mạnh, điều tốt nhất bạn có thể làm là đánh nó thật mạnh. 

Nhưng người em trai đã trở nên miễn nhiễm với hình phạt đánh đòn. 

Giáo dục miệng cũng đi vào tai trái và ra tai phải. 

"Làm thế nào tôi có thể khiến bạn cư xử đúng mực?" Mẹ nhìn động tác của anh trai rồi hỏi thẳng. 

"A? Mẹ, con không ổn sao?" Anh ấy không ngừng di chuyển. 

"Con trai ngoan sẽ không thủ dâm trước mặt mẹ. Nếu không nghe lời mẹ thì phải chăm chỉ học tập. Con đã học được chưa?"

“Vậy tôi là một cậu bé hư à?”

"Tệ quá. Mẹ không thể làm gì con được nữa."

"Nếu mẹ cho con bú, con sẽ trở thành một cậu bé ngoan và nghe lời mẹ."

"Đừng nghĩ tới chuyện đó nữa!" Anh thẳng thừng từ chối yêu cầu của anh trai mình.

Lâu lâu như vậy, anh tôi vẫn nghịch cặc khiến mẹ tôi mất kiên nhẫn. "Sao còn chưa xuất tinh? Gần đến giờ ăn tối rồi, nhanh ăn đi."

"Nhưng nó sẽ không xuất hiện." Người em di chuyển chậm rãi, không hề vội vã. "Nếu mẹ cho tôi bú, tôi sẽ có thể xuất tinh sớm, phải không?"

Mẹ không nói gì, chỉ nhìn con cặc của anh trai. Cơ thể anh ta vặn vẹo hơi bất thường, như thể anh ta đang chịu đựng điều gì đó.

"Được rồi." Cuối cùng mẹ tôi cũng phải thỏa hiệp. "Nhưng con phải hứa với mẹ rằng từ giờ con sẽ nghe theo lời mẹ." 

"Đúng." Người em vui vẻ gật đầu khi nghe được lời nói của mẹ. 

Mẹ kéo chiếc ghế lại gần anh trai mình. Người em dang rộng hai tay, ngả người về phía sau, để con cặc đứng thẳng chờ mẹ chú ý. 

Mẹ cúi xuống đến gần con cặc của anh, đầu tiên dùng lưỡi liếm nó rồi thở dài: “Lớn quá, không biết có nuốt nổi không.” Sau đó cô há miệng rộng và đầu cô chìm xuống.

"Guji~~~Guji~~~" Mẹ dùng miệng phục vụ em trai mình. Người em ấn vào đầu mẹ, cố gắng để mẹ tăng thêm sức lực. Động tác của anh ngày càng trở nên quá mức, "Ahem ~~~" cho đến khi người mẹ nghẹn ngào trên cặc của anh trai anh, "Đừng ấn đầu con. Mẹ không thể chịu được sâu như vậy. Con của con to quá."

“Ồ” cậu em buông tay mẹ đặt trên đầu ra và tiếp tục tận hưởng buổi lễ. Để khiến anh trai cô xuất tinh càng sớm càng tốt, mẹ cô đã tăng tốc độ quan hệ tình dục bằng miệng và động tác của cô ngày càng mãnh liệt. 

Một lúc sau tôi cảm thấy hơi đói. Đã đến giờ ăn. Tôi tự hỏi liệu mẹ tôi có bắt đầu nấu ăn không. Tôi đặt giáo cụ trên tay xuống và chuẩn bị đi tìm cô ấy.

Kết quả là không thấy mẹ tôi ở phòng khách hay phòng bếp. Có vẻ như cô vẫn đang ở trong phòng anh trai mình để giám sát việc học của anh ấy. 

Tôi đến phòng anh trai và khi tôi định mở cửa thì nghe thấy một âm thanh lạ. 

Đó thực sự là...

Tôi nhẹ nhàng mở hé cửa và thấy anh tôi đang ngồi ở bàn. Mẹ tôi đang ngồi cạnh ông, quay lưng về phía tôi, đầu bà ngước lên và gục vào lòng ông. Rõ ràng là anh ta đang thực hiện quan hệ tình dục bằng miệng với anh trai mình. 

"Chết tiệt, mẹ đã nói rõ ràng là sẽ không làm việc này cho chúng ta nữa. Nhưng bây giờ..." Lòng tôi chợt mất thăng bằng, không biết phải làm sao. 

Điều gì sẽ xảy ra nếu tôi cũng đi vào và yêu cầu mẹ thổi kèn cho tôi? 

Đối với người mẹ mà tôi yêu thương nhất, tôi luôn cố gắng trở thành một cậu bé ngoan trong mắt mẹ. Nếu mẹ tôi không muốn thì sao? 

Nghĩ như vậy, rốt cuộc tôi cũng không có hành động gì, chỉ lặng lẽ nhìn bọn họ qua khe cửa. 

Kết quả là dương vật của tôi trở nên cương cứng. Tôi cho tay vào quần và vuốt ve nhẹ nhàng. Mẹ tôi đang quan hệ tình dục bằng miệng với anh trai tôi trong nhà, trong khi tôi đang thủ dâm với chính mình ở ngoài cửa. 

Sau một thời gian dài, tình hình của họ đã thay đổi.

“Mẹ ơi, sướng quá, con sắp xuất tinh rồi ~~~” Giọng em trai trở nên cao vút, mẹ cũng tăng tốc động tác, “Gooji~~Gooji~~~” Cuối cùng, anh cũng xuất tinh, mẹ dùng sức kìm nén, để tinh dịch bắn thẳng từ cổ họng vào thực quản. 

Hãy nuốt nó vào bụng mà không lãng phí chút nào. 

Sau khi nhìn họ nói xong, tôi dừng việc đang làm và không dám cử động nữa. 

"Tinh dịch có ngon không?" anh tôi hỏi. 

"Ugh~~~Tôi không biết~~~Bởi vì nó được phóng thẳng vào dạ dày của ai đó~~~"

“Vậy lần sau hãy ăn ngon nhé.” Em trai đã đặt chỗ cho lần quan hệ tình dục bằng miệng tiếp theo. 

"Được rồi." Mẹ đồng ý yêu cầu của anh trai: “Chỉ cần con nghe lời mẹ, lần sau mẹ sẽ cho con bú.”

Tôi bị kích thích bởi lời nói của mẹ và không thể chịu đựng được nữa. Tôi chạy về phòng, thả cặc ra và bắt đầu vuốt ve nó. 

Sau một thời gian, dường như mọi chuyện đã kết thúc về phía anh tôi. 

Tôi nghe thấy tiếng bước chân của mẹ, vội vàng cất cặc của mình đi, nhưng đáng tiếc đã muộn một bước. "Ek đói không? Mẹ đi nấu cơm đây. Con muốn ăn à..." Chưa kịp nói xong, tôi đã thấy con cặc cương cứng của mình lộ ra và đang định cởi quần. 

"Thật đấy, Ekko cũng vậy. Đừng nhịn và kết liễu nó." Nói xong cô đi về phía bếp. 

Sau khi nghe lời mẹ nói, tôi không còn chút đắn đo nào nữa. Tôi lại ôm con cặc của mình và bắt đầu vuốt ve nó.

"Nhân tiện, cậu muốn ăn gì?" Không ngờ cô lại quay lại.

"Sao cũng được! Mẹ sắp ra ngoài rồi!" Tôi quá xấu hổ để nhìn cô ấy.

Sau bữa tối, vì anh tôi chưa làm xong bài tập nên mẹ tôi theo anh lên phòng để giám sát anh làm bài tập. Tôi đã hoàn thành kế hoạch học tập hôm nay và đang xem TV trong phòng khách. 

Tôi vừa chứng kiến ​​cảnh mẹ và anh trai ngoại tình, tôi cảm thấy rất phức tạp. Khi tôi nghĩ đến việc họ tới phòng anh trai tôi, tôi không biết chuyện gì sẽ xảy ra. 

Cuối cùng tôi đã hành động. Tôi lặng lẽ bước đến cửa phòng anh trai, định quan sát xem họ còn làm gì nữa không. 

Kết quả là tôi chỉ thấy em trai tôi làm bài tập về nhà. 

Xem một lúc, tôi thấy chán nên quay lại phòng khách tiếp tục xem TV. 

Tôi thấy họ đến 10 giờ tối mà không thấy họ ra khỏi phòng nên tôi phải tự mình đi tắm. 

Sau khi tắm xong, tôi định theo dõi họ một lần nữa để xem họ có làm gì không. 

Kết quả là tôi thấy họ đi ra khỏi phòng. 

"Eck, cậu giặt xong chưa?" Mẹ hỏi khi nhìn thấy tôi. 

"Vâng."

"Vậy thì đi ngủ sớm đi. Cái tên Pique này, nếu tôi không nhìn hắn, hắn sẽ không làm bài tập." Sau đó, anh ta gõ vào đầu anh trai mình. 

"Hehe." Người em lè lưỡi. Cô nắm tay mẹ, cùng mẹ bước ra khỏi phòng. 

"Đi ngủ đi, sao cậu cứ đứng đây hoài thế?" Mẹ thấy đã lâu rồi tôi chưa về phòng. 

“Mẹ, mẹ định làm gì thế?”

Mẹ gạt tay anh trai sang một bên và nói với anh: "Pique, đi tắm nhanh đi, tắm xong thì đi ngủ nhanh đi."

Sau khi nhìn anh trai bước vào phòng tắm, tôi trở về phòng và định nghỉ ngơi. Vì đồng hồ sinh học nên tôi ngủ rất nhanh. 

Không biết đã qua bao lâu, tôi mơ hồ nghe thấy bên ngoài phòng có động tĩnh, hình như là tiếng nói chuyện của mẹ và anh trai tôi. Nhưng vì buồn ngủ quá nên tôi lại ngủ quên. 

Sáng hôm sau, tôi thức dậy. 

Thông thường vào thời điểm này, mẹ tôi đã chuẩn bị bữa sáng và đang đợi chúng tôi nhưng lại không thấy mẹ ở nhà hàng. 

Với một chút lo lắng, tôi bước đến cửa phòng anh trai mình, định mở nó ra một cách lặng lẽ và xem chuyện gì đang xảy ra bên trong. 

Nhưng tôi phát hiện cửa đã bị khóa và không thể mở được. 

Tôi nhanh chóng bỏ cuộc và đi vào phòng ngủ của mẹ. Khi tôi mở cửa, tôi thấy mẹ tôi không có ở bên trong. 

"Mẹ, mẹ đi đâu thế? Không phải ở phòng Pique sao?" Tôi định đi tới cửa phòng anh trai gõ cửa xem. 

Tôi tình cờ nhìn thấy mẹ tôi bước tới. Cô ấy đang mặc một bộ đồ ngủ rộng rãi và tóc hơi rối. 

"Chào buổi sáng mẹ." Tôi chào cô ấy. 

"Chào buổi sáng." Cô ấy chào tôi bằng một cái ngáp. "Chờ một chút, tôi đang chuẩn bị bữa sáng."

Tôi không biết mẹ tôi từ đâu đến vì tôi không trực tiếp nhìn thấy mẹ bước ra khỏi phòng anh trai tôi. 

Tôi buộc mình không suy nghĩ quá nhiều, không muốn phải phiền lòng vì cách cư xử kỳ lạ giữa mẹ và anh trai. 

Bây giờ tôi chỉ muốn trở thành một cậu bé ngoan trong lòng mẹ. 

Hôm nay là ngày áp chót của kỳ nghỉ đông. Sau bữa sáng, một người bạn cùng tuổi ở gần đó mời tôi và Pique đi chơi. 

Tuy nhiên, vì Pique chưa làm xong bài tập nên anh chỉ có thể ở nhà.

Tôi phải đi chơi với bạn bè một mình. 

"Hãy quay lại sớm nhé." Mẹ bảo tôi. 

"Tôi biết." Tôi trả lời và đi chơi với bạn bè. 

“Đáng tiếc ca ca của ngươi không có ra ngoài chơi, tên kia là người tìm trò chơi giỏi nhất.” Người bạn thở dài vì anh trai không ra ngoài cùng mình.

“Hôm nay chúng ta đi chơi ở đâu?”

“Có nơi nào cậu muốn đi không?” Tôi hỏi.

“Thế còn con sông thì sao? Ở đó có rất nhiều tuyết nên cậu có thể đi trượt tuyết.” 

Tôi nghe điều này và nghĩ rằng đó là một ý tưởng tốt. Một bên bờ sông có một khu vực rộng lớn với sườn dốc thoai thoải và vùng đất bằng phẳng, là địa điểm trượt tuyết tốt. Cũng hơi xa, đi bộ nửa tiếng mới tới nơi. 

Sau khi vui vẻ chơi đùa cùng bạn bè cả ngày, tôi trở về nhà đúng giờ ăn trưa. Vừa bước vào cửa đã ngửi thấy mùi thơm, đó là mùi thức ăn mẹ nấu. 

"Món ăn hôm nay là gì?" Tôi hỏi mẹ tôi. 

"Hamburger. Cậu ăn trưa chưa? Sao cậu suốt ngày chơi nhiều thế?" Mẹ tôi nói với giọng trách móc khi nhìn thấy tôi. 

“Ăn ở cửa hàng tiện lợi.” Tôi đáp lại mẹ rồi bước vào phòng tắm. 

Đi ngang qua phòng anh tôi, tôi thấy cửa mở, bên trong anh đang tập trung làm bài tập.

“Cả ngày viết mà vẫn chưa xong à? Bài tập lớp 6 nhiều thật đấy.” Tôi nhớ hồi còn học lớp 6, trong kỳ nghỉ đông tôi cũng có rất nhiều bài tập về nhà. Không chào anh trai, tôi tiếp tục đi vào phòng tắm. 

Ăn tối xong, anh tôi về phòng một mình để tiếp tục làm bài tập. Tôi cảm thấy hơi đau khổ khi nhìn thấy nó. Chắc hẳn có quá nhiều bài tập về nhà. 

Mẹ tôi và tôi cùng nhau xem TV và trò chuyện. 

Một giờ sau, mẹ tôi đứng dậy và nói với tôi: “Mẹ đi xem Pique có làm bài tập về nhà đàng hoàng không”. Sau đó cô ấy đi đến phòng anh trai tôi. 

Đến 10h anh vẫn chưa ra ngoài. Tôi hơi lo lắng và định đi xem chuyện gì đang xảy ra. 

Anh rón rén đi đến cửa phòng và mở cửa, chỉ thấy nó bị khóa. Tôi gõ cửa và hỏi: "Mẹ ơi, mẹ có trong đó không?"

"Ồ, có chuyện gì vậy? Có chuyện gì thế?" Giọng mẹ vang lên từ bên trong. 

Tôi được mẹ hỏi, và không có lý do gì tôi lại muốn tìm bà. Lúc này có tiếng xào xạc và tiếng kéo ghế. 

"À, tôi chỉ muốn hỏi Pique đã làm xong bài tập chưa?" Tôi ngẫu nhiên bịa ra một lý do. 

Không có tiếng trả lời, sau một lúc im lặng, mẹ tôi mở cửa từ bên trong, trên mặt có chút đỏ bừng. 

Tóc hơi rối. 

Chắc chắn là anh ấy đang làm gì đó. 

Nghĩ đến những gì có thể xảy ra, phần thân dưới của tôi trở nên hơi cứng lại. 

“Mẹ, mẹ và anh trai mẹ đang làm gì ở đó thế?” Tôi hỏi thẳng vào vấn đề. 

"Tôi... tôi..." Mẹ lắp bắp một chút, như thể bà chưa nghĩ ra lời bào chữa nào. 

Tôi nhìn thẳng vào mắt cô ấy, nhưng cô ấy tránh ánh mắt của tôi. 

"Anh trai em làm bài tập về nhà vất vả quá, nên anh... anh chỉ xoa bóp cho anh ấy thôi." Mẹ ngập ngừng nói. 

"Thật tuyệt mẹ ạ. Con cũng muốn được mát-xa."

“Được rồi, về phòng đi, mẹ sẽ massage cho con.” Sau đó cô nói với anh trai trong phòng: "Pique, đi tắm rồi đi ngủ đi. Nếu ngày mai em không làm xong bài tập về nhà thì hậu quả sẽ biết đấy."

"Tôi biết." Người em đáp lại và bước ra khỏi phòng. 

Mẹ tôi và tôi đến phòng ngủ của tôi và bà bảo tôi nằm xuống giường. Sau đó anh ấy bắt đầu xoa bóp cho tôi. Kỹ thuật ấn nhẹ nhàng khiến tôi cảm thấy vô cùng thoải mái, không khỏi rên rỉ. 

"Sức mạnh có ổn không?" Trong lúc bức xúc, anh hỏi ý kiến ​​tôi. 

"Nghiêm túc hơn đi."

"Được rồi."

Khoảng nửa tiếng sau, tôi lo lắng hỏi: "Mẹ ơi, mẹ có mệt không? Để con xoa bóp cho mẹ nhé".

"Được rồi."

Vị trí của chúng tôi thay đổi để mẹ nằm trên giường và tôi cưỡi trên người mẹ. Anh ngồi lên mông cô và bắt đầu xoa bóp cho cô. 

"Mmm~~~Cảm giác thật thoải mái~~~" Mẹ rên rỉ, "Eck, cố gắng lên."

Tôi làm theo lời mẹ và tăng sức mạnh trên tay mình. 

Bắt đầu ấn từ eo cô ấy. 

Một vòng cung duyên dáng kéo dài từ mông mẹ đến ngực. 

Bộ ngực của cô được ép ra từ dưới cơ thể, khiến vòng eo của cô trông thon gọn hơn. 

Ấn từ thắt lưng ra sau rồi đến cổ. Mẹ đang nằm thư giãn trên giường, hai tay duỗi thẳng tự nhiên. Anh không ngừng rên rỉ trong sung sướng. 

"Anh ơi, anh đang làm gì vậy? Em nghe thấy tiếng động lạ." Sau khi anh trai tôi tắm xong, anh ấy bước vào phòng tôi. 

"Không có gì nhiều, chỉ là xoa bóp thôi."

"Ồ, tôi tưởng bạn đang làm điều gì đó kỳ lạ?" Khi anh trai tôi nhìn thấy tôi đang xoa bóp cho mẹ, anh ấy định quay về phòng. 

“Đừng có ngoại tình sau lưng tôi.” Anh để lại những lời này trước khi đóng cửa lại. 

"Không đời nào." Tôi đáp lại anh rồi tiếp tục xoa bóp cho mẹ. 

“Còn chân nữa, Ek, xoa bóp giúp tôi nhé.”

Tôi quay lại và cưỡi lên eo cô ấy. 

Trước mặt cô là cặp mông to lớn của cô. 

Tôi đặt tay lên mông mẹ. Thấy cô ấy không đáp lại, tôi mạnh dạn bắt đầu xoa bóp mông cô ấy. 

Từ mông đến đùi, ấn qua lại. 

Từ tiếng rên rỉ của mẹ, tôi có thể biết rằng việc tôi xoa bóp khiến mẹ cảm thấy rất thoải mái. 

Khi ấn vào, con cặc dần cương cứng. 

Qua chiếc quần mỏng, tôi mạnh dạn dán nó vào mông mẹ. 

Mẹ vẫn không phản ứng gì nên hành động của tôi càng táo bạo hơn. 

Tôi thậm chí còn nằm trên cơ thể cô ấy, xếp chồng lên nhau ở tư thế 9d, với con cặc của tôi ấn chặt vào mông cô ấy, để cô ấy cảm nhận được hình dạng của tôi. 

Mẹ vẫn không trả lời. 

Sau khi ấn vào bắp chân, tay tôi dần dần di chuyển lên trên. Sau đó là đùi, rồi giữa hai chân. Tay tôi cố gắng chạm vào điểm ấm áp đó. 

“Eck, đừng đi quá xa.” Cuối cùng mẹ cũng đáp lại, cơ thể mẹ khẽ run lên. 

Tôi lập tức ngừng khám phá sâu và tiếp tục xoa bóp mông cô ấy. 

Cũng khoảng nửa tiếng sau, tôi từ từ đứng dậy khỏi giường với vẻ mặt hài lòng. 

"Cũng muộn rồi, cậu đi tắm rồi đi ngủ đi."

"Được rồi." Tôi đáp và bước ra khỏi phòng. 

Sau khi tắm xong, tôi trở về phòng. 

Mẹ tôi đã nằm trên giường tôi và ngủ. 

Tôi nhẹ nhàng nằm cạnh cô ấy. 

Anh ôm lấy cơ thể cô. 

Cảm nhận được hơi ấm của cô ấy, tôi nhanh chóng chìm vào giấc ngủ. 

Khi tỉnh dậy, tôi tình cờ chạm mắt với mẹ, tôi hơi đỏ mặt khi mẹ nhìn tôi chằm chằm. Cô ấy véo mũi tôi, không nói gì, cười khúc khích rồi đứng dậy bước ra khỏi phòng. 

Mùi hương của cô ấy đọng lại trên giường khiến cặc tôi cương cứng hơn vào buổi sáng. Sau một buổi học, tôi bước ra khỏi phòng trong trạng thái sảng khoái. 

Hôm nay là ngày cuối cùng của kỳ nghỉ đông và tất cả bài tập về nhà của tôi đã hoàn thành. Chúng tôi ăn xong bữa sáng trong khi đang nghĩ xem hôm nay phải làm gì. 

"Pique, hôm nay cậu có kế hoạch gì vậy? Cậu có muốn ra ngoài chơi cùng không?"

"Pik, em đã làm xong bài tập về nhà chưa?" Mẹ ngắt lời. 

Anh trai tôi nhìn chúng tôi với vẻ có chút khó xử. Kỳ nghỉ đông này anh ở nhà và không ra ngoài chơi. 

"Bạn biết hậu quả của việc không hoàn thành bài tập về nhà, phải không?" Có chút đe dọa trong giọng nói của mẹ cô. 

Cuối cùng, anh tôi đưa ra lựa chọn: “Tốt nhất là em nên tiếp tục làm bài tập về nhà.” Nhìn vẻ mặt đau khổ của anh, tôi cảm thấy có chút đau lòng. 

“Vậy tôi ra ngoài chơi nhé.” Tôi nói rồi bước ra khỏi nhà. 

"Hãy an toàn." Lời của mẹ vang lên từ phía sau. 

Lại một ngày vui vẻ bên bạn bè. Vì hôm đó là ngày cuối cùng của kỳ nghỉ lễ nên tôi và các bạn chơi đùa vui vẻ, cuối cùng cũng lê được thân hình kiệt sức về nhà. 

Tôi không nhìn thấy mẹ tôi ở nhà hàng, nhưng trên đó có đồ ăn nóng, trên đó còn để lại một tờ giấy nhắn: "Eke, Pique bị ốm, tôi đã đưa anh ấy đến bệnh viện. Con có thể tự ăn và đi ngủ sớm. Đừng lo lắng."

Không ngờ anh tôi bị ốm nhưng đến sáng vẫn khỏe. Ăn tối xong, tôi đi vòng quanh nhà và không tìm thấy họ ở đâu cả. Tôi phải xem TV một mình trong chán nản. 

10 giờ tối không thấy họ về nên tôi phải đi tắm rồi đi ngủ, mong bệnh tình của anh trai tôi không quá nghiêm trọng. 

Sau khi thức dậy, hôm nay là ngày đầu tiên đi học và vẫn chưa có ai ở nhà. Tôi không khỏi lo lắng cho anh trai mình và định gọi điện cho mẹ. 

Sau khi được kết nối: "Mẹ ơi, Pique thế nào rồi?"

"Tình trạng của cậu ấy đã ổn định rồi, cậu yên tâm, lát nữa tôi sẽ đưa cậu ấy đến trường, cậu có thể tự mình đến trường trước." Tiếng ngáp của mẹ vang lên từ điện thoại. Có vẻ như cô ấy đã không nghỉ ngơi tốt.

"Được rồi."

"Nhân tiện, giúp cậu ấy đóng cặp và đưa cho cậu ấy khi cậu ấy đến trường...~~~À~~" Mẹ tôi chưa kịp nói xong thì có tiếng động trong điện thoại. Không biết chuyện gì đã xảy ra. 

"Mẹ?" Tôi hét lên, lo lắng về những gì đang xảy ra. 

"Hmm~~Ah~~~" Nhưng cuộc gọi nhanh chóng bị cúp máy. 

Một lúc sau, điện thoại thông minh nhận được tin nhắn do mẹ tôi gửi: "Eke, con đến trường trước, mang cặp sách của Pique theo. Đừng lo lắng!"

Tôi không biết chuyện gì đã xảy ra ở đầu bên kia của điện thoại, nhưng có một tin nhắn văn bản được gửi đến, nên đó không phải là vấn đề lớn. Tôi nghĩ ngợi rồi thu dọn cặp sách và bước ra khỏi nhà. 

Sau giờ học buổi sáng, Pique đến. Sau khi lấy cặp sách của cậu ấy, tôi hỏi: "Pique, cậu ổn chứ?" Nhưng xét theo vẻ mặt của anh ta thì đó không phải là vấn đề lớn. 

"Ừ, không sao đâu." Anh ta xách cặp đi học và rời đi. 

Tan học, mẹ đến đón chúng tôi và đưa chúng tôi về nhà như thường lệ. Cuộc sống hàng ngày vẫn tiếp tục.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 3 Cái gọi là dị thường

Một ngày nọ, trường tiểu học nơi em trai tôi ở tổ chức một kỳ thi liên quan đến tình hình thi vào cấp 3.

Trường chúng tôi có hệ thống giáo dục tiểu học, trung học cơ sở và trung học phổ thông, là trường tương đối tốt trong khu vực. Nếu điểm của bạn không đạt yêu cầu, bạn có thể không được học tiếp vào trường trung học cơ sở trong khoa của chúng tôi.

Khi đó, tôi sẽ không còn lựa chọn nào khác ngoài việc đi học ở một trường khác. 

Mẹ tôi và tôi quan tâm nhiều hơn đến điểm thi. Trường hợp tốt nhất là chúng tôi hy vọng anh trai tôi có thể vào trường trung học cơ sở ở khoa của chúng tôi để anh ấy có thể học cùng trường với tôi. 

Tan học, về đến nhà, anh tôi lặng lẽ lấy phiếu điểm ra. Mẹ tôi nhận lấy với vẻ mặt trịnh trọng, sau đó nở nụ cười nói: "Con học giỏi, con tiến bộ. Tại sao con lại giả vờ im lặng? Mẹ sợ lắm".

Cô vỗ ngực nói tiếp: “Nếu muốn thì vẫn có thể làm được. Khoảng thời gian này con đã thể hiện rất tốt, mẹ con sẽ thưởng cho con thật tốt.” Sau đó, cô hôn anh trai mình. 

Tôi cũng mừng cho anh trai mình và giơ tay đập tay với anh ấy. 

Sau đó, trong không khí vui vẻ, chúng tôi dùng bữa tối và thưởng thức món bánh mì kẹp thịt yêu thích của anh trai tôi. 

“Mẹ, con đi vệ sinh trước.” Không ngờ hôm nay anh trai tôi lại tắm rất sớm. Anh nói với mẹ và nháy mắt. 

"Vâng." Mẹ và tôi cùng nhau dọn bàn ăn. Trong lúc tôi đang rửa bát, tôi thấy sắc mặt mẹ trở nên có chút kỳ lạ, hơi đỏ, có chút quyến rũ. 

Nói xong, mẹ tôi đi về phía phòng tắm. 

Nhưng anh trai tôi có ở đó không? Nếu mẹ vào...

"Mẹ ơi, anh trai con còn ở đó không?" Tôi ôm lấy mẹ. 

Cô ấy nhìn tôi một lúc rồi chậm rãi nói: “Ừ, tôi biết, nhưng tôi thấy điểm số của cậu ấy tiến bộ nên tôi phải thưởng cho cậu ấy.”

"Phần thưởng?"

"Ừ, chúng ta đã hẹn rồi. Nếu điểm số của chúng ta cải thiện thì chúng ta sẽ tắm cùng anh ấy."

"À?" Tôi choáng váng một lúc. Đây là loại phần thưởng gì vậy? 

Tôi không thể không ghen tị với anh trai mình. 

Nói đến đây, lẽ ra tôi cũng nên có phần thưởng như vậy, bởi vì thành tích của tôi luôn tốt nên không có cơ hội. 

Đó là điều mà nếu người tốt tiếp tục làm điều tốt thì thế giới sẽ coi đó là điều hiển nhiên. 

Khi kẻ xấu làm việc tốt, hắn được cả thế giới ca ngợi. 

Khi tôi đang suy nghĩ thì mẹ tôi đã vào phòng tắm rồi. 

Không, tôi không thể để tình hình phát triển được. Nếu mẹ và anh trai tôi cũng làm những chuyện thân mật thì tôi sẽ không hòa giải được. Tôi sẽ ngăn họ lại. Không, có lẽ tôi nên tham gia cùng họ. 

Quyết tâm, tôi cởi trần và đột nhập vào phòng tắm. Hai người bên trong cũng trần truồng. Em trai đang liếm cơ thể mẹ, trong khi mẹ cô đang lau chùi cơ thể em trai mình. 

Nhìn bộ dạng của tôi, mẹ cũng không phản đối, cười nói với tôi: “Eck, lát nữa mẹ sẽ giúp con giặt.”

Đứng sang một bên, tôi nhìn anh tôi cương cứng con cặc to lớn của mình, một tay ôm lấy vú mẹ, tay kia đưa vào giữa hai chân mẹ mà nhào nặn một cách bừa bãi. 

Người mẹ bị sờ vào âm đạo không chống cự nhưng trên khuôn mặt đỏ bừng lại hiện lên vẻ bối rối. 

Anh dùng tay lau chùi cơ thể em trai mình một cách máy móc. 

Không chịu thua kém, tôi dùng con cặc cương cứng của mình đến gần mẹ, xâm hại thân thể mẹ như anh trai mình. 

Mẹ tôi không hề phản đối việc tôi tham gia. 

Cơ thể cô cũng không ngừng run rẩy và phát ra âm thanh thở hổn hển. 

“Đến lượt cậu đấy, Ek.” Mẹ quay vòi sen về phía tôi. Nước đã rửa trôi cơ thể tôi và làm tôi mất đi đôi mắt. Tôi nhắm mắt lại trong khi được mẹ lau chùi và tranh thủ lau dầu. 

"Pique, lau khô người rồi đi ngủ." Mẹ ra lệnh cho anh trai đã giặt xong. 

"Hả? Không." Thấy chúng tôi còn chưa giặt xong, anh tôi bất đắc dĩ nói. 

"Ngoan ngoãn, ngoan ngoãn." Mẹ vừa nói vừa đẩy anh trai ra khỏi phòng tắm. 

Sau khi anh trai đi rồi, tôi nhân cơ hội đó đưa tay chạm vào âm hộ của mẹ, chạm vào những cánh hoa ở đó và cảm nhận hình dạng của âm hộ. 

“Eck, con ngoan ngoãn, để mẹ thưởng cho con nhé.” Nói xong cô ấy quỳ xuống và ngậm cặc tôi vào miệng.

Tôi rất hạnh phúc. Có vẻ như việc trở thành một cậu bé ngoan cũng có những lợi ích riêng. Tận hưởng oral sex đã lâu của mẹ, tôi kêu lên sung sướng. Miệng ấm của mẹ dễ chịu hơn nhiều so với việc dùng tay của chính mình. 

"Nó lớn hơn trước! Nó đang phát triển trở lại." Nói xong, anh ta lại đưa con cặc vào sâu trong miệng rồi lại nhổ ra, lộ hẳn quy đầu. 

"Việc lột da thể dục không phải là vô ích."

Dưới kỹ năng nói tuyệt vời của mẹ, tôi xuất tinh nhanh chóng và mẹ tôi nuốt nó mà không lãng phí. 

Sau khi tắm xong, tôi hỏi mẹ: "Mẹ ơi, sau này chúng ta tắm chung được không? Mẹ cho con bú một cái được không?"

"Ừm..." Mẹ dài giọng nói, dưới ánh mắt mong chờ của tôi, mẹ tiếp tục nói: "Được rồi, sau này chúng ta cùng tắm nhé. Chỉ cần con ngoan ngoãn, ngoan ngoãn là được."

"Tuyệt vời!" Tôi reo lên sung sướng. 

"Được rồi, tắm rửa xong chúng ta ra ngoài đi. Nhưng hôm nay hơi sớm, chúng ta đi xem TV hay gì đó đi." Mẹ tôi nói xong liền đẩy tôi ra khỏi phòng tắm. 

Khi tôi đến phòng khách, tôi thấy anh trai tôi không có ở đó. Vào thời điểm này thường có những chương trình anh ấy thích xem, nhưng bây giờ không có ai muốn cạnh tranh với tôi. Tôi tiếp tục tìm kiếm các chương trình tôi muốn xem.

Thời gian đã đến 10 giờ tối trước khi chúng tôi biết điều đó. Thông thường vào thời điểm này, mẹ sẽ giục chúng tôi đi ngủ. 

Nhưng hôm nay tôi không thấy cô ấy đến.

Tôi hơi kỳ lạ một chút, nhưng tôi sẽ nghỉ ngơi. 

Tôi tắt TV và đi đến cửa phòng mình. Đối diện cửa là phòng anh tôi, từ bên trong phát ra tiếng động lạ. 

Nói chính xác hơn thì đó là tiếng rên rỉ không che giấu của mẹ tôi. 

Tôi đã bị sốc. Không còn nghi ngờ gì nữa, mẹ và anh trai tôi đang làm điều gì đó thân mật bên trong. 

Nhưng nghĩ lại thì có lẽ đó là massage, vì tôi và mẹ đã từng làm việc này trước đây. 

Không, chúng ta phải xác nhận xem họ đang làm gì bên trong. 

Tôi mở cửa phòng anh trai tôi nhưng cửa không khóa. Ánh sáng bên trong chỉ bật lên từ chiếc đèn tường, ánh sáng hơi mờ. Nhưng tôi vẫn thấy hai cơ thể chạm vào nhau. 

Mẹ mặc một chiếc váy ngủ màu hồng nhưng thắt lưng không được buộc, chiếc váy ngủ hở hoàn toàn để lộ ngực và bụng. 

Cô ấy đang đối mặt với tôi, cánh cửa. 

Mặt anh đỏ bừng và trông có vẻ bối rối. 

Em trai cô đang bị cô kẹp chân, phần thân dưới của họ chạm vào nhau. 

Cơ thể của mẹ nâng lên và rơi xuống nó. 

Mỗi khi nó rơi xuống, mẹ tôi sẽ hét lên, đồng thời phần thân dưới của họ kết hợp với nhau sẽ phát ra âm thanh "ríu rít ~~~". 

Thấy tôi bước vào, mẹ tôi ở lại một lúc, căn phòng chợt trở nên yên tĩnh. 

Sau một hồi im lặng, cậu em trai dường như tiến lên, "A~~~" mẹ cậu phát ra một giọng nói dịu dàng và ngọt ngào. 

Nhịp tim ngọt ngào và hấp dẫn. 

Sau đó, cô tiếp tục vặn người anh trai mình bằng những chuyển động nhỏ, và âm thanh "Gooji~~Gooji~~~" tiếp tục phát ra từ khớp. 

"Mẹ, mẹ đang làm gì vậy?" Tôi biết họ đang làm gì nhưng tôi vẫn hỏi.

"Chúng tôi đang quan hệ tình dục." Mẹ vừa nói vừa tiếp tục vặn vẹo cơ thể. 

Câu trả lời thẳng thắn khiến tôi hơi hụt hẫng. Tôi không biết phải nói gì nên chỉ có thể ngơ ngác nhìn họ. 

Cuộc ân ái vẫn tiếp tục, các động tác ngày càng mãnh liệt hơn. "Ah~~~Ah~~~Ah~~" Mẹ rên rỉ một cách dễ thương. Kích thích con cặc của tôi. 

"Eck~~~Con có muốn làm không~~~" Mẹ tiếp tục di chuyển và hỏi tôi, người đang sửng sốt. 

"Tất nhiên là tôi muốn làm tình với mẹ." Tôi vui vẻ đáp: “Nhưng tại sao anh lại muốn quan hệ với Pique mà không gọi cho em?” Tôi hỏi mẹ, trách mẹ đã loại trừ tôi.

"Đây là~~~Đây là bởi vì~~~A~~~~Nếu tôi không làm điều đó với Pique~~~, tên này sẽ~~~trở nên xấu~~~và không nghe lời mẹ tôi~~~~~~Ah~~~Ah~~~" Trong khi kết hợp với anh trai mình một cách quyết liệt, Hãy nói với tôi: "Nhưng~~~~ah~~cũng~~~đã đến lúc phải làm~~~ah~~~ với em. Thực ra,~~~nếu em~~~ bắt đầu với mẹ~~~ sớm hơn~~~mẹ cũng sẽ vâng lời~~~của em~~~"

"A ~~~ Mẹ~~ Di chuyển nhanh lên ~~~ Con muốn mạnh mẽ hơn nữa ~~~" Người em trai không hài lòng với sự mất tập trung của mẹ nên đã chủ động di chuyển. 

"Hmm~~~Ah~~Ah~~" Để đáp lại anh trai tôi, mẹ tôi không nhìn tôi nữa mà tập trung quan hệ với anh trai tôi. 

"Eck~~~ Em muốn~~~ah~~xem~~chúng ta làm tình~~yêu, hay là~~~quay về phòng~~~đợi anh~~~ah~~~"

Tôi không cử động hay trả lời, chỉ nhìn chằm chằm vào hai người đang vặn vẹo. 

Khoảng mười phút sau, giọng anh tôi chợt to hơn: “A~~~Mẹ~~~con sắp xuất tinh~~~”

"Hmm~~Ah~~Mẹ muốn nó~~~cũng sắp đến rồi~~~Thêm nữa~~~Thêm nữa~~~Tiêm vào~~~Mẹ ~~~À~~~"

Khi cả hai phát ra những tiếng hét the thé, cả hai đều đạt đến đỉnh điểm cùng một lúc. Mẹ cô nằm khập khiễng trên người em trai, người ôm eo cô và cử động phần thân dưới của cô, hiển nhiên là đang tiêm vào cơ thể mẹ cô. 

"A~~~A~~A~~" Sau khi lên đỉnh, hai người thở hổn hển, thân thể người mẹ vẫn hơi run lên. 

Tôi đến gần họ và nói: "Bây giờ đến lượt tôi phải không?"

Mẹ nhấc mình lên khỏi anh trai, chắp tay sau lưng và nhìn tôi với bộ ngực lộ ra, "Hmm~~Ah~~~"

"Được rồi, tôi sẽ làm với anh ngay đây ~~~ Trước đó ~~~" Cô ấy nhìn món ăn chung với anh trai mình, và tôi cũng nhìn nó. Con cặc ở đó dần dần mềm ra nhưng vẫn chưa hoàn toàn thoát ra khỏi cơ thể mẹ tôi. 

Tinh dịch của anh tôi tràn ra khỏi đường may. 

"Đây có phải là tình dục không?" Đây là lần đầu tiên tôi thấy sự kết hợp giữa gà trống và âm hộ. Mặc dù trước đây tôi đã nghe nói một chút về tình dục nhưng bây giờ tôi đã nhìn thấy sự thật khiến tôi vô cùng sốc. 

Âm hộ của mẹ đã bị chiếm giữ bởi những con gà trống khác. Dù chủ nhân của con cặc là anh trai tôi nhưng trong lòng tôi vẫn thấy buồn, điều đó cũng càng kích thích con cặc của tôi càng cứng hơn. 

Mẹ tôi đứng dậy khỏi anh tôi và con cặc của bà rút ra. Thật ngạc nhiên, một lượng lớn tinh dịch chảy ra từ âm hộ của mẹ tôi. Nó nhỏ giọt vào cặc của anh trai tôi. 

Tôi hơi ngạc nhiên về lượng tinh dịch. Bình thường khi tôi tự mình xử lý thì cũng không có gì nhiều. "Đây không phải là quá nhiều sao?" Tôi ngạc nhiên nói với mẹ và những người khác. 

"Ừ~~~ Mẹ đã xuất tinh ba lần~~~" Mẹ trả lời: "Nhưng tổng cộng mỗi lần bắn rất nhiều. Hehe, lát nữa để mẹ xem Ekko mạnh cỡ nào nhé!"

Mẹ nằm trên phần thân dưới của anh trai và ngậm con cặc đã mềm của anh vào miệng. Hút hết tinh dịch trên cặc. 

"Bạn ổn chưa?" Nhìn thấy hành động của cô ấy, tôi nghi ngờ hỏi. 

"Anh phải làm sạch cặc của mình, nếu không nó sẽ làm bẩn ga trải giường."

"Nó bẩn rồi. Mẹ để lại rất nhiều chất lỏng trên ga trải giường của con." Pique trêu mẹ: “Thật ra mẹ thích ăn tinh dịch nhất phải không?”

“Ha ha, đúng vậy, mẹ thích ăn tinh dịch nhất.” Sau khi công việc dọn dẹp gà trống hoàn thành, mẹ mỉm cười đáp lại. 

Tôi bị sốc trước câu trả lời của mẹ, đột nhiên tôi cảm thấy mẹ còn dâm đãng hơn tôi tưởng. Nếu tôi tấn công mẹ tôi sớm hơn thì có lẽ tôi đã thành công dễ dàng. 

"Được rồi, Ek, đến lượt cậu. Nhưng để tôi đi tắm trước đã. Cậu không ngại tinh dịch ở đây cũng được."

“Vậy thì hãy rửa sạch đi.” Tôi không muốn có tinh dịch của người đàn ông khác vào trong cô ấy khi tôi quan hệ với mẹ tôi lần đầu tiên. 

Tôi cởi quần áo rồi theo mẹ vào phòng tắm. Mẹ tôi bắt đầu tắm rửa cơ thể. Cô ngồi trên mép bồn tắm, dang rộng hai chân. Mỗi lần cô ấn vào bụng, tinh dịch sẽ tràn ra khỏi âm hộ. 

Sau đó cô rửa sạch bằng vòi hoa sen cho đến khi không còn tinh dịch chảy ra. 

"Được rồi, dọn dẹp đi." Mẹ kéo tôi ra khỏi phòng tắm. 

Tôi tưởng cô ấy sẽ cùng tôi lên phòng, nhưng không ngờ cô ấy lại kéo tôi đến phòng Pique, “Dù sao thì ga trải giường bẩn rồi, chúng ta làm trên giường của Pique đi.”

“Pique, nhanh chóng đứng dậy và nhường chỗ cho chúng tôi.” Người mẹ ra lệnh cho anh trai một cách lịch sự. 

"Được rồi." Anh trai tôi được chúng tôi nhường chiếc giường cũng không bất mãn mà chuyển vào trong giường. Cho chúng tôi thấy một không gian rộng lớn. 

"Tiếp theo, Ek, anh định đụ tôi ở đâu?"

"Hả? Con không biết. Mẹ ơi, xin hãy nói cho con biết phải làm gì."

“Được, để mẹ dạy con.” Mẹ đẩy tôi xuống giường: “Cho con xem âm hộ của mẹ trước đi, đây là nơi con muốn làm tình.” Cô ấy dạng chân ra, quỳ xuống tôi và dùng ngón tay xòe âm hộ của mình ra.

Tôi nhìn vào âm hộ của mẹ tôi. Những cánh hoa hồng mở ra và rất quyến rũ. Tôi muốn nhét con cặc của tôi vào đây. Tôi nhịn không được nói: “Mẹ, nhanh lên, con muốn đụ mẹ.”

Sau khi nghe lời yêu cầu của tôi, mẹ ngồi xuống người tôi và ấn âm hộ của mẹ vào con cặc cứng ngắc của tôi. 

Sau đó tôi cầm con cặc của mình và từ từ dẫn nó vào trong cô ấy. 

Quy đầu xuyên qua các cánh hoa của âm đạo và dần dần biến mất vào cơ thể mẹ. 

"A~~" Tôi và mẹ cùng lúc rên rỉ. Con cặc của chúng tôi được bao bọc trong sự ấm áp, bên trong mềm như nhung, cảm giác thoải mái khó tả. 

“A~~Tôi đang sờ cặc của Ek đây~~~”

"Thật ra mẹ đã mong chờ nó từ lâu rồi~~~ah~~~"

Đây có phải là tình dục không? Thật thoải mái! Tôi muốn giữ con cặc của mình bên trong mẹ tôi đến hết cuộc đời. 

Mẹ bắt đầu từ từ vặn eo qua lại, cọ xát con cặc vào bên trong. Nó mềm hơn miệng cô và mọi bộ phận đều được che phủ. Tôi cảm thấy hạnh phúc vô song. 

"A~~~Mẹ ơi, thoải mái quá~~~" Tôi không ngừng rên rỉ, "Mẹ ơi, con yêu mẹ nhiều lắm~~~"

"A~~Eke, mẹ yêu con nhiều lắm~~~" Mẹ không ngừng rên rỉ, "Mẹ yêu con cặc của con lắm~~~"

Lần đầu tiên tôi quan hệ, mẹ con tôi quan hệ rất mãnh liệt. Âm thanh của cả hai vang vọng khắp phòng. 

Lúc này, em trai cũng đến gần mẹ. Anh ta đứng trên giường và bắt đầu bắn vào cô.

"A? Tại sao~~~ lại cứng nữa rồi~~~ Không phải bình thường đâu~~nhưng~~~ nó trở nên mềm sau lần thứ ba~~~"

Tôi nhận thấy thông điệp trong lời nói của mẹ tôi. Có phải họ cũng đang làm điều này? "A~~~Mẹ, mẹ đã từng làm việc này bao giờ chưa?"

"À~~Ừ~~~Ừ~~~" Mẹ trả lời, "Mẹ xin lỗi, mẹ và Pique đã giấu con ~~~ Họ thường làm vậy mà~~~"

"Nhiều quá~~~" Tôi bất mãn đáp: "Mẹ~~ Sao mẹ không rủ con đi cùng~~~Con cũng muốn ~~~"

"A~~~Con xin lỗi~~~" Mẹ đáp: "Mẹ~~Con sợ mẹ~~biết~~~Mẹ dâm đãng~~nhìn~~~Ah~~À~~~"

"Mẹ~~~Đàn bà ~~~Mẹ~~~Con cũng thích nó~~~"

"Con vui quá~~~ah~~vậy mẹ ơi~~~cho con~~~ được nhìn thấy nhiều hơn ánh mắt dâm đãng của mẹ~~~ah~~~ah~~ah~~~"

"~~~Mẹ~~~" Tôi chợt nghĩ ra điều gì đó và hỏi: "Phần thưởng là gì~~ mẹ nói~~~ là chiều nay~~~ con tưởng ~~~ mẹ nói phần thưởng là ~~~ quan hệ tình dục với Pique ~~~ hóa ra các con đã làm rồi~~~"

"À~~" mẹ tôi vừa cưỡi lên tôi vừa đáp, "Mẹ vẫn chưa nghĩ đến phần thưởng~~~bởi vì~~~quan hệ đã lâu rồi~~~~không phải là phần thưởng~~~"

“Quan hệ tình dục là phần thưởng của con dành cho mẹ ~~~” em trai tôi xen vào, “Phần thưởng của mẹ vẫn chưa được trao cho con ~~~”

“Con muốn gì~~~phần thưởng~~~” Mẹ tiếp tục di chuyển trong khi hỏi anh trai, “Mẹ~~~ sẽ thỏa mãn~~~của con~~~”

"Con vẫn chưa nghĩ tới điều đó ~~~ Mẹ đang mong chờ điều tốt đẹp nhất ~~~"

"Chà~~~Mẹ ơi~~~con rất mong chờ đó~~~"

Lúc này, động tác của mẹ tôi càng lúc càng mãnh liệt, "A~~~~ah~~ah~~~" bà không ngừng rên rỉ, "A~~~~ah~~ah~~~"

Cô ấy ngừng nói và tập trung vào dương vật của tôi, "Ah~~Ah~~Ah~~~" Tiếng rên rỉ của cô ấy ngày càng to hơn, "Ah~~Ah~~Ah~~~"

Tôi được bao quanh bởi một niềm vui mãnh liệt, "Ah~~~Ah~~~Ah~~~" Tôi cảm thấy như nó sắp trào ra, "Ah~~~Ah~~~Ah~~~Mẹ ơi, con sắp xuất tinh rồi."

"Ừ~~~Đi với mẹ đi~~~Kiên~~~"

“Vậy thì~~~ xuất tinh vào trong con mèo của mẹ~~~ con mèo nhỏ~~~”

Cả hai chúng tôi đều lên đỉnh cùng một lúc, xuất tinh và toàn bộ tinh dịch của chúng tôi đã bị âm hộ của mẹ hấp thụ.

"Hoo~~~ho~~~ho~~~" Tất cả chúng tôi đều thở hổn hển, "Mẹ~~~cảm giác thật thoải mái~~~"

"Mẹ cũng vậy~~~huh~~~"

Mẹ tôi đang nằm trên người tôi, giống như mẹ đã nằm trên anh trai tôi trước đây, cơ thể chúng tôi dính chặt vào nhau. Con cặc chưa được làm mềm vẫn ở trong âm hộ mẹ tôi, cảm nhận nhiệt độ ở đó.

"Mẹ ơi, mẹ và Pique bắt đầu quan hệ từ khi nào vậy?" Tôi vẫn còn hơi ngạc nhiên vì mẹ tôi đã quan hệ tình dục với anh trai tôi, tôi miễn cưỡng hỏi. 

"Có lẽ là vào kỳ nghỉ đông. Bởi vì tôi phải xem anh ấy làm bài tập nên không ngờ rằng cuối cùng lại phát triển thành một mối quan hệ như vậy." 

"Sớm như vậy?" Trong kỳ nghỉ đông, tôi phát hiện mẹ tôi đã cho anh trai tôi quan hệ tình dục bằng miệng. Dù sau đó có một số chuyện bất thường xảy ra nhưng tôi không ngờ chỉ hai ngày sau khi tôi biết chuyện quan hệ tình dục bằng miệng, họ lại có mối quan hệ như vậy.

“Lúc đó anh nhìn thấy em quan hệ bằng miệng với anh trai mình, không ngờ em lại quan hệ nhanh như vậy, anh cũng không biết.” 

"Vậy sao con không hỏi mẹ? Nếu Ekko cũng cầu xin mẹ, mẹ sẽ thổi kèn cho con đấy."

"Tôi tưởng các bà mẹ sẽ thích những đứa con ngoan."

“Thì ra mẹ thích con ngoan. Nhưng mẹ có điểm yếu.”

"Điểm yếu gì?"

"Điều đó có nghĩa là nếu bạn hành động quyến rũ với mẹ mình, bà sẽ đồng ý với yêu cầu của bạn."

Tôi ghét bản thân mình vì đã không biết về điểm yếu của mẹ sớm hơn. Em trai tôi luôn cư xử như một đứa trẻ hư với mẹ nên mới quan hệ với bà sớm như vậy.

"Mẹ ơi, nghịch quá. Con thích lắm!" 

"Vậy thì hãy khám phá một bà mẹ còn đĩ điếm hơn nữa!" 

Nghe lời mẹ nói, cặc tôi lại cương cứng trong âm hộ mẹ.

Mẹ cảm nhận được tâm trạng của tôi qua phản ứng của con cặc trong âm hộ mẹ. "Vậy thì làm lại đi!" Cô hồi phục sau cơn cực khoái và bắt đầu di chuyển trở lại. 

Lần xuất tinh thứ ba hôm nay đã được tiêm vào âm hộ của mẹ tôi. 

Sau khi đứng dậy khỏi tôi, mẹ cho tôi xem tình trạng âm hộ của mẹ. 

Nó tràn ngập công việc thủ công của tôi. 

Mặc dù tôi đã xuất tinh vào bên trong 2 lần nhưng lượng tinh dịch khá nhiều. 

"Eck, mẹ có thấy không? Con sẽ xuất tinh nhiều hơn trong tương lai đấy mẹ ạ." Mẹ dạy tôi một từ vựng mới, và sau khi nói điều đó, mẹ bắt đầu thực hiện hành vi quan hệ tình dục bằng miệng trên cặc tôi. 

"Ừ, con ra mỗi ngày đấy mẹ ạ."

"Tôi cũng vậy!" Em trai tôi cũng hùa theo. 

"A ~~~ Tôi vui quá. Ngày nào tôi cũng phải được con trai lấp đầy ~~~" Cô nhìn đồng hồ thì đã hơn 11 giờ. “Được rồi, hôm nay chúng ta nghỉ ngơi nhé.”

"Nhưng mẹ ơi, con vẫn vất vả ở đây, con muốn về nữa." Kể từ khi tôi và mẹ bắt đầu quan hệ tình dục, anh trai tôi đã vất vả. 

"A~~ Hôm nay tôi sung sức quá. Đây đã là lần thứ tư rồi. Được rồi, cậu có thể chọn miệng hoặc âm hộ mà~~~ Ah~~~"

Anh trai tôi đẩy mẹ tôi xuống giường, không quan tâm đến tinh dịch của tôi còn sót lại trong âm hộ của mẹ mà trực tiếp đưa vào. "Ah~~ah~~ah~~" giọng mẹ tôi lại vang lên. 

Tôi nằm xuống cạnh mẹ, ngắm nhìn biểu cảm của mẹ, nhìn mẹ rên rỉ dâm đãng khi bị anh trai đụ, tôi mới cảm nhận được mẹ tôi dâm đãng đến nhường nào. 

Sau khi anh trai tôi địt mẹ tôi lần nữa, mẹ ôm chúng tôi vào lòng và để cả hai tinh dịch của chúng tôi chảy ra khỏi âm hộ của bà. Sau đó anh chìm vào giấc ngủ sâu. 

Đã đến giờ tan học vào ngày hôm sau và tôi nóng lòng muốn được làm tình với mẹ. Cả ngày hôm nay tôi đã nghĩ về cơ thể của mẹ tôi, về dục vọng của mẹ tôi và về âm hộ của mẹ tôi. 

Trong khi ăn, mẹ nhìn thấu suy nghĩ của tôi và hỏi: “Hôm nay con có chú ý đến lớp không?”

"Ừ, ừ." Tôi hoảng sợ. 

"Mẹ mỗi ngày đều sẽ thỏa mãn con, đừng để điều này ảnh hưởng đến việc học của con, nếu không mẹ sẽ không quan hệ với con."

"Được rồi, mẹ." Tôi đã hứa với mẹ tôi. 

Ăn xong tôi cùng mẹ đi tắm một cách hào hứng. 

Tất nhiên, còn có một người em trai, và chúng tôi chơi đùa với cơ thể của mẹ tôi khi đang tắm. 

Nhưng mẹ không cho chúng tôi vào. 

"Khi quan hệ tình dục, hãy làm điều đó đúng cách trên giường."

Sau đó mẹ kéo chúng tôi vào phòng ngủ của mẹ. Chúng tôi nằm trên giường, vuốt ve cơ thể nhau, vì còn lâu mới đi ngủ, và chúng tôi muốn tận hưởng khoảng thời gian này một cách trọn vẹn. 

"Mẹ ơi, trước đây mẹ bắt đầu quan hệ tình dục như thế nào?" Tôi hỏi mẹ tôi. Có lẽ không phải trước khi tôi nhìn thấy cô ấy quan hệ tình dục bằng miệng. 

Nhưng tôi đã làm điều đó với em trai mình chỉ trong hai ngày. Mẹ tôi có dễ thành công không? 

"Đó là vì Pique làm bài tập không tốt. Tôi không thể làm gì được anh ấy nên tôi phải đồng ý với yêu cầu của anh ấy. Chỉ khi tôi đồng ý thì tôi mới bắt đầu làm bài tập về nhà."

"Kết quả là tôi không viết được bao lâu trước khi anh ấy bắt đầu hành động trở lại. Đó là lý do tại sao tôi đã cho anh ấy quan hệ tình dục bằng miệng hết lần này đến lần khác."

"Không đúng, mẹ, rõ ràng là mẹ đang dụ dỗ con. Lần nào mẹ cũng không cho con bú mà còn cố ý treo cổ con." Em trai bác bỏ mẹ mình.

Người mẹ nói dối bị vạch trần cũng không phản bác. Cô ấy chỉ cười và nói: "Đó là bởi vì~~ con cặc của Pique to quá, tôi thích rồi!"

"Kết quả là anh ấy đã kéo tôi vào đêm đó và dạy tôi cách quan hệ tình dục."

Mẹ che mặt lại, có vẻ ngượng ngùng: "Bởi vì quan hệ bằng miệng, chỉ có Pique mới thấy thoải mái. Như vậy là không công bằng với âm hộ."

"Nếu mẹ không dạy con thì con cũng không biết cách làm mẹ thoải mái. Vậy mẹ nên dạy con nhiều hơn về cách làm tình với con đi."

“Được, mẹ sẽ dạy con cách đụ người khác, còn rất nhiều tư thế mẹ chưa dạy con.” Mẹ tiếp tục kích thích chúng tôi bằng những lời lẽ dâm đãng. 

“Lần đầu tiên tôi quan hệ, âm hộ của mẹ rất chặt, thoải mái hơn so với quan hệ bằng miệng. Tôi rất thích âm hộ của mẹ”.

"Tôi cũng thích con cặc to của Pique. Rõ ràng đây là lần đầu tiên của tôi, tôi mới tìm hiểu về quan hệ tình dục nhưng tôi đã có thể khiến gia đình mình trở nên hỗn loạn. Thật tuyệt vời."

Nghe mẹ khen em trai, tôi cũng hỏi mẹ: “Con thế nào rồi mẹ, lần đầu con đụ mẹ con nghĩ thế nào?”

"Ek cũng rất mạnh mẽ. Con cặc của Ek cũng to và rất khỏe. Tôi cũng rất thích."

“Mẹ ơi, ngày hôm đó mẹ đã làm điều đó bao nhiêu lần rồi?”

"Có thể là bốn lần, nhưng vì Pique rất mạnh mẽ nên tôi đạt cực khoái nhiều hơn anh ấy. Ah ~~~ tôi có lẽ đã đạt được bảy hoặc tám lần cực khoái. Lần nào tôi cũng bị bôi kem và bị bôi kem." Mẹ kể, nhớ lại cảnh tượng đêm đó, người mẹ có chút run lên. 

“Anh không thể mang thai được à?” Theo hiểu biết hời hợt của tôi về tình dục, một đứa trẻ chỉ có thể được thụ thai khi tinh dịch của đàn ông đi vào tử cung của phụ nữ. 

"Đúng vậy, hiện tại tôi đang trong cuộc phiêu lưu bánh kem. Có lẽ ngày hôm đó tôi sẽ kiếm được một chiếc và sinh cho bạn một đứa em."

"À, mẹ và con tôi." Người em có chút phấn khích, ôm chặt lấy mẹ. 

"Không phải con của anh và của tôi, mà là của anh và con của tôi. Nếu ngày nào anh cũng thay nhau thụ tinh cho ai đó, thì không thể biết được ai là cha của đứa trẻ."

“Mẹ ơi, mỗi ngày chúng con sẽ thay nhau xuất tinh vào trong mẹ, mẹ hãy nhanh chóng sinh con của chúng con đi.”

"Ồ, điều đó phụ thuộc vào việc bạn làm việc chăm chỉ như thế nào."

“Nhưng con đã đụ mẹ nhiều lần rồi, sao con vẫn chưa có thai?”

"Có lẽ em làm việc chưa đủ chăm chỉ. Bây giờ với sự chăm chỉ của Ek, có lẽ em sẽ sớm có thai."

“Nghe nói em làm tình sau lưng nhiều như vậy, sao em lại không phát hiện?”

"Ai rủ cậu ra ngoài chơi trong hai ngày cuối cùng của kỳ nghỉ vừa qua? Khi cậu đang chơi ở ngoài, Pique đang chơi với tôi ở nhà. Nhân tiện, tôi cũng muốn cảm ơn Eke. Ngày hôm đó tôi đã quan hệ với anh trai cậu rất nhiều lần và cơ thể tôi gần như rã rời. Chính Eke đã mát xa cho tôi rất tốt."

“Massage xong, mẹ ngủ ở phòng anh trai, tôi đợi mẹ đã lâu rồi.”

"Bởi vì Ek chỉ làm vậy với anh là không công bằng. Ngày hôm đó tôi đã đợi Ek làm tình với tôi nhưng cuối cùng chuyện đó lại không xảy ra."

"Ra là như vậy, thật đáng tiếc." Tôi hối hận vì đã không tiến thêm một bước vào ngày hôm đó. "Ngày cuối cùng thì sao? Cậu cũng làm vậy à?"

"Không phải ban ngày, vì Pique chưa làm xong bài tập nên tôi chỉ có thể ép cậu ấy làm. Mãi đến khi tôi làm bữa tối, cậu ấy mới làm xong." Mẹ nói tiếp: “Nhưng mẹ rất vui khi hoàn thành tốt bài tập về nhà. Nếu mẹ không khen thưởng nó thật tốt, mẹ sợ Pique sẽ lại cư xử không đúng mực”.

"Thật ra mẹ tôi muốn tôi thưởng. Vốn dĩ tôi muốn làm tình với mẹ vào buổi tối sau khi anh trai tôi đi ngủ, nhưng mẹ tôi nói đã đặt khách sạn ở bên ngoài. Sau đó chúng tôi lái xe đến khách sạn."

“Đó là vì nếu ở nhà, tôi sẽ bị Ek phát hiện, không thể quan hệ tình dục trọn vẹn được. Tôi phải đưa Pique về khách sạn để đặt phòng”.

“Ở khách sạn, mẹ tôi hét to đến mức có người gõ cửa”.

"Tất cả là do con cặc to của Pique. Kẻ bắt nạt đã làm tôi khóc. Tôi làm từ chiều đến gần tối. Tôi thậm chí còn không nhớ mình đã lên đỉnh bao nhiêu lần".

“Tôi sợ mẹ không quan hệ với tôi sau kỳ nghỉ lễ nên tôi đụ mẹ rất nhiều.”

“Thật đấy, vì anh đã quan hệ với em nên mẹ sẽ không để em đi đâu.”

"Hóa ra là anh đã nói dối tôi khi nói rằng ngày đó anh trai anh bị bệnh." Tôi thực sự đã bị họ đánh bại. 

"Ham muốn tình dục có thể được coi là một căn bệnh, nếu không phát tiết đúng cách sẽ trở nên rắc rối. Mẹ không còn cách nào khác là phải dùng âm đạo của mình để giúp Pique chữa bệnh cho anh ấy."

"Chuyện gì xảy ra tiếp theo? Sau kỳ nghỉ cậu vẫn làm vậy à? Tại sao tôi lại không để ý?" Trong cuộc sống thường nhật sau kỳ nghỉ lễ, mỗi ngày chúng tôi dành rất nhiều thời gian cho nhau nhưng tôi không để ý đến điều đó. 

"Sau này tôi làm ít hơn. Rất khó để quan hệ tình dục mà không nói cho bạn biết."

“Thật ra, buổi trưa mẹ tôi đã lén lút đến trường để đưa tôi đi xem phòng. Nhưng thời gian có chút ngắn nên tôi chỉ có thể làm một lần.”

"Đừng nói với tôi. Tôi xin lỗi, Ek, vì đã quan hệ tình dục với Pique mà không nói cho bạn biết. Tôi sẽ bù đắp cho bạn."

Tôi rất mong mẹ bồi thường và vui vẻ nói: “Mẹ làm sao có thể bồi thường cho con được? Chắc mẹ đã làm nhiều lần rồi”.

"Được rồi, chuyện này tôi vẫn chưa nói cho cậu biết."

“Mẹ, buổi trưa con cũng muốn ra ngoài đặt phòng với mẹ.”

"Được rồi, thỉnh thoảng, nhưng bây giờ gia đình chúng ta đã làm được, sau này chúng ta có thể vui vẻ làm việc đó ở nhà!"

"Được rồi, tôi đã nói với bạn tất cả những gì bạn muốn biết. Âm hộ của tôi không thể chịu đựng được nữa. Hãy đến và đụ tôi bằng cặc của bạn. Ek, bạn đi trước đi."

Tôi hào hứng vồ lấy mẹ và đâm thẳng con cặc của mình vào âm hộ vốn đã ướt át của mẹ. Tôi nắm lấy bộ ngực lớn của mẹ và đẩy vào ra theo bản năng. Tôi đụ mẹ và la hét hết lần này đến lần khác. 

Đỉnh núi tôi cùng mẹ leo lên chứa đầy tinh dịch. 

Sau khi lên đỉnh, mẹ chưa nghỉ ngơi được bao lâu đã bị anh trai xâm nhập. 

Sau khi anh trai tôi cũng xuất tinh, tôi nhìn vào âm hộ của mẹ tôi, nơi trộn lẫn tinh dịch của anh trai tôi. 

Tôi hơi miễn cưỡng khi nhét vào âm hộ có lẫn tinh dịch của những người đàn ông khác. Sau khi do dự một lúc, tôi vẫn nhét nó vào. 

Chẳng bao lâu sau, vì khoái cảm mãnh liệt, anh không còn quan tâm đến tinh dịch nữa. 

Cứ như vậy tối nay anh em tôi mỗi người ba lần vào lồn mẹ. 

"A~~~Anh mãn nguyện quá, tử cung của anh tràn đầy tinh dịch của em." Sau khi lên đỉnh, mẹ tôi hài lòng nói. 

Mẹ kẹp âm hộ đầy tinh dịch của mình và ôm chúng tôi vào giấc ngủ.

“Trưa hôm nay mẹ có đến gặp con không?” Tôi hỏi mẹ, mẹ gật đầu nói: “Buổi trưa đến cổng trường tìm mẹ. Con nhớ học tập chăm chỉ nhé”.

Trong giờ nghỉ trưa, tôi vội vã đến cổng trường mà chưa kịp ăn trưa, em trai tôi cũng chạy tới cùng lúc. Mẹ dẫn chúng tôi tới một khách sạn cùng nhau. 

“Phòng đồng hồ, đã một giờ rồi phải không?” Lễ tân nhìn thấy mẹ tôi liền chủ động hỏi thăm. Có vẻ như mẹ tôi đến đây thường xuyên. 

"Đúng." Mẹ lấy CMND ra và đăng ký.

"Có bao nhiêu người?" Nhân viên tiếp tân cố tình hỏi dù đã nhìn thấy chúng tôi ở phía sau. 

"Ba...ba người." Mẹ trả lời có chút ngượng ngùng. 

"Được rồi, chúc em nghỉ ngơi vui vẻ." Quầy lễ tân nói với một nụ cười. 

Chúng tôi đã đến phòng. Ngay khi chúng tôi bước vào cửa, anh trai tôi nóng lòng muốn quấy rầy mẹ và bắt đầu cởi quần áo của bà. 

Chẳng mấy chốc, cơ thể trần trụi của mẹ lộ ra trước mặt chúng tôi. 

Cô ấy không mặc quần lót hay áo ngực, và âm hộ của cô ấy đã tràn đầy. 

Người em đâm thẳng vào. 

Tôi cũng cởi bỏ quần áo và chuẩn bị cho trận chiến. 

Chẳng mấy chốc, tiếng hét của mẹ tôi ngày càng to hơn, tôi lo lắng nói: “Suỵt, mẹ ơi, mẹ hãy nói nhỏ lại, người bên ngoài có thể nghe thấy mẹ”.

“Tôi nghe nói~~~ nhưng tôi không biết~~~làm cách nào~~ hãy cho họ~~~ biết bạn mạnh mẽ đến mức nào~~~~~~”

Mười phút sau, anh tôi xuất tinh, tôi tranh thủ đưa vào. 

Sau khi mọi người bị đánh một phát, thời gian cũng sắp hết nên tôi phải thu dọn quần áo mà không hài lòng. 

Khi tôi ra về, mặt mẹ tôi vẫn còn đỏ bừng. 

"Được rồi, chúng ta nhanh chóng quay lại trường học thôi." Mẹ tôi nói xong, nhìn chúng tôi bước vào cổng trường. 

Thật sự rất thú vị khi được vào phòng với mẹ trong giờ nghỉ trưa và quan hệ tình dục. Tuy nhiên, thời gian quá ngắn và tôi chưa có đủ niềm vui. Thế là tôi mong chờ đến đêm. 

Đến tối, chúng tôi vội vã theo mẹ vào phòng tắm. Chúng tôi cởi từng bộ quần áo của cô ấy ra. Khi cô ấy cởi quần lót ra, tôi thấy âm hộ của cô ấy vẫn còn lẫn tinh dịch mà chúng tôi đã xuất tinh vào buổi trưa. 

Chiếc quần lót cũng dính đầy chất lỏng và một sợi chỉ được rút ra khỏi âm đạo. 

Chúng tôi cảm thấy rất phấn khích. Anh tôi chạm trực tiếp vào và lấy ra thêm tinh dịch, phát ra âm thanh dâm đãng. 

"Đừng đào nữa, nhanh tắm rửa rồi đi vào phòng ngủ." Nói xong, cô ấy mở vòi hoa sen và tắm rửa cơ thể cho chúng tôi. Đồng thời rửa sạch tinh dịch ra khỏi âm hộ của bạn. 

"Thật đáng tiếc. Âm hộ của mẹ đang chứa tinh dịch của chúng ta thật gợi tình." Người em cảm thấy hơi tiếc nuối khi nhìn thấy tinh dịch bị cuốn trôi. 

"Đáng tiếc cái gì? Cho dù mẹ có rửa sạch thì sau này con cũng đừng đổ đầy cho mẹ nữa."

Tắm xong, mẹ kê một chiếc gối dưới eo để âm đạo của mẹ cao quá để chúng tôi có thể từ phía trước vào được. Cô nằm trên giường để lộ bộ ngực, "Nào, bắt đầu lấp đầy cô ấy thôi."

Tôi nghe xong định lao tới đụ cô thật mạnh thì bị em trai ngăn lại: "Không công bằng, gần đây anh trai tôi luôn là người đầu tiên, lần này tôi muốn đi trước."

"Đừng tranh cãi nữa. Chẳng phải ai đến trước ai đến sau cũng giống nhau sao? Sao không chơi đoán xem?"

"Được rồi, tốt nhất là ba. Đá, giấy, kéo..." Chúng tôi đoán thứ tự sử dụng âm hộ của mẹ. 

Kết quả của trò chơi đoán là tôi đã thắng. Anh trai tôi tỏ ra tiếc nuối khi thấy tôi đút cặc vào âm hộ mẹ. Chẳng mấy chốc, tiếng hét của mẹ vang lên dưới lực đẩy của tôi. 

"A~~~~ah~~ah~~tuyệt vời quá~~~"

Người em trèo lên bên mẹ và nhìn vẻ mặt của bà. Ánh mắt họ chạm nhau và họ thể hiện sắc thái trên khuôn mặt mình với em trai anh mà không chút do dự, đồng thời thở ra một hơi nhẹ nhàng. 

Đột nhiên, người em hôn lên môi mẹ. 

Tiếng hét của cô bị bóp nghẹt. Mẹ thường hôn chúng tôi nhưng chưa bao giờ hôn môi. Tôi đã xem nó trên TV và đó là nụ hôn giữa một người đàn ông và một người phụ nữ đang yêu nhau. 

Nhắc mới nhớ, kể từ khi tôi và mẹ phát triển mối quan hệ thể xác, chúng tôi chưa bao giờ thử hôn nhau. 

Tôi hơi thất vọng khi thấy sau khi anh trai tôi lấy đi cái miệng của cô ấy, tôi vẫn còn âm hộ của cô ấy. 

Em trai hôn môi mẹ, hiển nhiên không có kinh nghiệm hôn. 

Cánh tay mẹ vòng qua cổ anh, mẹ lè lưỡi vào miệng anh trai anh. 

Một lúc sau, họ tách miệng ra và nói: “Con cũng thè lưỡi ra, mẹ sẽ dạy con cách hôn phụ nữ”. Em trai lè lưỡi và mẹ cắn nó, lưỡi của họ bắt đầu quấn vào nhau. 

Không lâu sau, mẹ buông đầu em trai ra và bắt đầu hét lớn: "A~~sắp tới rồi~~~nhanh lên~~~"

Âm hộ của cô ấy co lại thật chặt, quấn quanh mọi hướng của cặc tôi, và hai chân cô ấy kẹp quanh eo tôi, hợp tác với lực đẩy của tôi để đi sâu hơn. 

Tôi không thể nhịn được nữa, con cặc của tôi run rẩy trong âm hộ cô ấy và tôi xuất tinh vào cô ấy. 

"Ha~~~Ha~~~Ha~~~" Tôi nằm trên người mẹ, thở hồng hộc. Cô ấy chạm vào đầu tôi và nói: "Con trai ngoan, con thật tuyệt vời ~~~ Mẹ yêu con ~~~"

Sau đó, em trai tôi tiếp quản vị trí của tôi, và con cặc to lớn của anh ấy, trộn lẫn với tinh dịch và nước ép tình yêu, xâm nhập một cách dễ dàng. Tiếng kêu du dương lại phát ra từ miệng mẹ tôi. 

Tôi nhìn vào mặt mẹ và hôn mẹ. 

Lưỡi của cô ấy đã dạy tôi nghệ thuật hôn. 

Tôi nhắm mắt lại và tập trung cảm nhận sự đan xen của lưỡi chúng tôi, cảm nhận một cảm giác yêu thương mãnh liệt dâng lên trong lồng ngực. 

Hóa ra đây là hôn nhau, tôi và mẹ cứ hôn nhau mãi, trong khi cặc của anh trai tôi và âm hộ của mẹ đang hôn nhau bên dưới, phát ra những âm thanh dâm đãng từ cả hai phía. 

Tay tôi trèo lên ngực cô ấy, bóp chúng và thay đổi hình dạng. Sau một nụ hôn dài, miệng tôi di chuyển đến ngực mẹ, ngậm núm vú của mẹ trong miệng khi mẹ vuốt ve đầu tôi. 

Đây có phải là cách tôi được nuôi bằng bộ ngực này khi còn nhỏ không? 

Vì lúc đó tôi còn quá nhỏ nên không có ký ức gì về sữa mẹ. Tôi chỉ nhớ mang máng rằng mình từng ngậm bộ ngực này trong miệng, nhưng lúc đó tôi không biết chúng là báu vật gì.

Sau đó tôi và anh trai lại thay phiên nhau. Dưới sự kích thích của hai con gà trống, âm hộ của mẹ tôi trở nên mềm mại lạ thường. Lỗ âm hộ đã được mở ra một chút bởi những con cặc lớn của chúng tôi và bạn có thể nhìn thấy tinh dịch bên trong. 

Ba chúng tôi ôm nhau rất mãn nguyện. Tôi và anh trai tôi mỗi người ngậm một bên vú và đưa vào miệng. 

“Mẹ ơi, ngực phụ nữ có tiết sữa không?” Tôi hỏi mẹ trong khi tiếp tục mút núm vú của mẹ. 

“Ừ, đúng rồi, nhưng khi mang thai con mới có sữa, mẹ còn chưa có.”

"Đáng tiếc, tôi còn muốn nếm sữa mẹ, không biết mùi vị thế nào."

"Hồi nhỏ cậu không uống đủ à? Ekko đã uống cho đến tận hai tuổi."

“Nhưng tôi không nhớ gì cả.”

"Vậy thì phải dựa vào nỗ lực của cậu. Tinh trùng của cậu bây giờ có thể gặp rủi ro trong tử cung của người khác. Nếu nó đánh bại trứng của người mẹ, cô ấy có thể mang thai. Khi đó ngực của người mẹ sẽ lại tiết ra sữa. Lúc đó đừng uống nhiều."

Ý nghĩ về việc mẹ có thai khiến tôi phấn khích.

Nhưng rồi tôi nghĩ, nếu có thêm anh chị em thì sẽ có thêm một đối thủ để chia sẻ tình thương của mẹ. 

Niềm phấn khích khi mẹ tôi mang thai và tình yêu được tranh giành khiến tôi có những tâm trạng trái ngược nhau. 

"Mẹ ơi, nếu mẹ có thêm một đứa em trai hay em gái nữa, mẹ sẽ ngừng yêu thương chúng con chứ?" 

Nghe thấy sự lo lắng của tôi, mẹ chạm vào đầu tôi và nói: "Tất nhiên là mẹ sẽ yêu con. Con không chỉ là con của mẹ mà còn là người yêu của mẹ. Con sẽ luôn là số một trong trái tim mẹ".

"Người yêu? Tôi và mẹ tôi là người yêu của nhau, tôi rất vui mừng." Tôi nghĩ đến bài văn tôi viết trước đây, trong đó nói rằng trước đây tôi và mẹ có hai tình cảm, nhưng bây giờ họ có ba tình cảm.

“Anh xem, tôi vừa mới nói, tôi và mẹ cũng có hai loại tình cảm.” Người em cũng nói. Trước đây anh từng nói rằng anh cũng có hai tình cảm dành cho mẹ, tình cảm gia đình và tình yêu thương. 

"Anh không ngờ nó lại biến thành mối quan hệ như thế này. Em nói đúng, anh đối với hai em có hai cảm tình. Sau này khi anh nói yêu em, anh sẽ thêm vào tình yêu của mình với con trai và tình yêu với người đàn ông của em."

"Mẹ ơi, con yêu mẹ."

"Mẹ, con cũng yêu mẹ."

"Mẹ yêu con và con cũng vậy." Cô ấy lần lượt vỗ đầu chúng tôi. 

"Sau này tôi muốn cưới mẹ tôi!" Người em đi đầu trong việc cầu hôn mẹ. 

Tôi vội nói với mẹ: “Con cũng muốn cưới mẹ!”

"Nhưng đất nước chúng ta không cho phép. Mẹ con không được kết hôn, cũng không được gả hai người đàn ông cùng nhau. Dù không thể kết hôn hợp pháp nhưng chúng ta có thể trở thành vợ chồng riêng tư."

“Vậy mẹ ơi, bây giờ cô ấy là vợ con.” người em trai nói. 

"Đừng gọi tôi là vợ, tôi xấu hổ lắm. Nghĩ tới việc gọi con trai tôi là chồng hay gì đó khiến tôi cảm thấy kỳ lạ. Hơn nữa, chúng tôi cũng chưa tổ chức đám cưới, sau khi tổ chức đám cưới mới có thể gọi nó như vậy."

“Vậy mẹ ơi, chúng ta hãy tổ chức đám cưới đi.”

"A? Bây giờ? Nhưng em không có váy cưới, lại còn cần nhẫn. Em cần phải lễ phép mới có thể trở thành vợ anh."

“Nhưng chúng ta không có tiền mua nhẫn nên không thể cưới mẹ được phải không?”

Dù có thói quen tiết kiệm tiền tiêu vặt nhưng tôi vẫn không đủ tiền để mua một chiếc nhẫn.

Tôi rất đau khổ. Tôi muốn mua một chiếc nhẫn cưới cho mẹ để thể hiện tình yêu của mình. 

Nhưng nếu tôi dành dụm tiền mua nhẫn trước thì có được cưới mẹ trước không? Theo tôi được biết, anh tôi không có thói quen tiết kiệm tiền tiêu vặt nên tôi có thể đi trước anh một bước, biến mẹ tôi thành vợ. 

Thế là tôi bắt đầu nghĩ cách kiếm tiền. 

"Mẹ ơi, xin cho con vay tiền mua nhẫn. Con muốn cưới mẹ." Không ngờ anh trai tôi lại trực tiếp hỏi mượn tiền mẹ. 

"Hả? Làm sao có thể mượn tiền bạn đời để mua nhẫn? Đây là lời nói tiêu chuẩn của một kẻ cặn bã."

"Nhưng tôi muốn cưới mẹ tôi càng sớm càng tốt. Tôi muốn nghe mẹ tôi gọi tôi là chồng trong khi đụ anh thật mạnh."

"Các ngươi càng ngày càng giống cặn bã. Bất quá, mẹ sẽ cho các ngươi một cơ hội, nếu là con ngoan, có thể từ mẹ kiếm tiền."

“Tôi có thể làm gì để kiếm tiền từ mẹ tôi?”

Tôi cũng trở nên quan tâm. Nghe này, tôi luôn là cậu bé ngoan đối với mẹ nên tôi phải kiếm nhiều tiền hơn, phải không? 

"Nếu điểm thi cuối kỳ của con cải thiện, con có thể kiếm được 1.000 tệ từ mẹ cho mỗi con tiến bộ. Nếu con giúp mẹ dọn dẹp, mẹ sẽ cho con 50 tệ. Và nếu con có một chiếc bánh kem..." Mẹ dừng lại ở đây, như đang nghĩ về việc định giá chiếc bánh kem như thế nào, sau khi suy nghĩ một lúc, bà nói: "10 đồng."

"Ít quá. Một chiếc bánh kem chỉ có 10 tệ. Vậy tôi phải làm bánh kem cho mẹ bao nhiêu lần mới có thể mua được chiếc nhẫn?"

"Sao con lại nghĩ đến việc làm mẹ con? Con không muốn giúp mẹ việc nhà và chăm chỉ học tập sao?"

"Được rồi, vậy con sẽ thể hiện nghị lực của mình để mẹ xem con là đứa trẻ ngoan như thế nào."

"Chà, tôi rất mong chờ. Giờ cũng muộn rồi và ngày mai tôi phải đến trường, nên đi ngủ nhanh đi."


──────────────────────────────────────────────────
Chương 4 Cuộc đua kiếm tiền

**# Bởi vì đây là một quốc gia tưởng tượng nên không có sự so sánh giữa các loại tiền tệ liên quan và thực tế. **

Kể từ khi chúng tôi đề cập đến chủ đề kết hôn với mẹ, anh em chúng tôi bắt đầu cạnh tranh xem ai có thể kiếm được tiền để mua một chiếc nhẫn trước. 

Thật đáng tiếc khi anh trai tôi đã đổi phần thưởng mà mẹ anh ấy hứa thành tiền, bởi vì lần đó anh ấy đã tiến bộ rất nhiều và nhận được 5.000 nhân dân tệ trong một lần, thậm chí còn nhiều hơn số tiền tiêu vặt tôi tiết kiệm được. 

Và bởi vì điểm số của tôi khá tốt và có rất ít cơ hội để cải thiện nên tôi đã ở thế bất lợi. 

Mẹ kiếp, tôi chỉ biết cố gắng giúp mẹ việc nhà để kiếm thêm tiền. 

Tôi ăn xong bữa tối sớm và rồi như một thợ săn, tôi nhìn họ tiếp tục ăn. Khi họ ăn xong, tôi sẽ lập tức bưng đĩa và đảm nhận công việc rửa bát. Trận chiến diễn ra hoàn hảo và tôi đã thành công. 

Trong khi tôi đang rửa bát, anh trai tôi đẩy mẹ tôi vào phòng tắm. Có vẻ như anh ta muốn chiếm hữu cô trước và kiếm tiền từ âm đạo của cô. 

Nhưng tôi không vội, vì tôi biết năng lượng hàng ngày của mình là có hạn. 

Mẹ khen chúng tôi có nghị lực cao, nhưng tôi và anh trai chỉ có thể làm điều đó nhiều nhất là ba lần một ngày. Ngay cả khi tôi không tham gia cùng họ, anh trai tôi cũng chỉ kiếm được tới 30 nhân dân tệ. 

Và tôi có thể kiếm được 50 nhân dân tệ. 

Trong trường hợp này, sớm muộn gì tôi cũng có thể vượt qua anh trai mình, sau đó tôi sẽ trở thành chồng của mẹ tôi trước. Nghĩ đến đây, tôi bắt đầu rửa bát một cách chăm chỉ. À, thực ra rửa bát không phải là một công việc khó khăn. 

Khi tôi rửa bát xong, mẹ và anh trai tôi đã tắm xong, phòng tắm trống rỗng. 

Khi tôi vào phòng mẹ, anh trai tôi xuất tinh giữa tiếng rên rỉ dâm đãng của mẹ. 

"10 tệ, vui lòng trả bằng tiền mặt." Người em nằm trên xác mẹ. 

"Được rồi." Mẹ lấy trong ví ra 10 tệ và đưa cho anh trai. Sau khi nhận được tiền, người em lại bắt đầu di chuyển, sau đó tiếng khóc của mẹ cũng vang lên. 

"A~~~~A~~~~A~~~"

"Mẹ, con rửa bát rồi, ừm... 50 tệ." Tôi bước đến bên mẹ, nhìn bà bị đụ và đòi tiền công. 

"Con~~~cầm đi~~~tôi~~~bây giờ tôi không có thời gian~~~" Mẹ tôi tập trung vào việc tận hưởng khoái cảm ân ái với anh trai và phớt lờ tôi. 

Tôi mở ví của mẹ tôi và lấy ra 50 nhân dân tệ. 

Trong ví của mẹ tôi vẫn còn rất nhiều tiền. Nếu tôi bí mật hơn một chút, tôi sẽ không bị phát hiện. 

Nhưng là một đứa con ngoan của mẹ, tôi đã chống lại được sự cám dỗ. 

"10 tệ, vui lòng trả bằng tiền mặt."

Sau khi đạt cực khoái, mẹ tôi lấy ví ra và nói: “À, mẹ không có tiền lẻ, mẹ sẽ đưa trước cho con 100 nhân dân tệ”. Cô nói và đưa 100 nhân dân tệ cho anh trai mình. "Hãy nhớ rằng bạn vẫn còn nợ tôi chín lần xuất tinh nữa."

"Vậy để tôi trả lại cho anh trước nhé." Sau khi nhận được tiền, người em lại bắt đầu chạy nước rút. Vì âm hộ mẹ bận nên tôi bò đến cạnh mẹ và tập hôn với mẹ. 

"Hmm~~~Hmm~~Hmm~~~" Khi chúng tôi hôn nhau, mũi mẹ tôi phát ra tiếng rên rỉ. 

"8 lần nữa."

Mẹ tôi thấy anh trai vẫn đi làm, mẹ lo lắng hỏi: “Đừng làm việc vất vả quá, trước khi gả cho mẹ cũng đừng mệt mỏi”.

Người em quả thực đã kiệt sức, được mẹ đỡ nằm xuống một bên. “Ek, đến lượt anh rồi.” Khi cô nói vậy, mẹ cô dùng ngón tay mở cánh hoa của mình và một lượng lớn tinh dịch tràn ra ngoài. 

Tôi không ngần ngại và yêu mẹ tôi. 

Tôi lén đến cửa hàng nhẫn, định hỏi giá chiếc nhẫn. 

“Con bé, gia đình con ở đâu?” Người bán hàng tò mò hỏi khi thấy tôi là đứa trẻ duy nhất bước vào. 

Tôi suy nghĩ trước lý do rồi nói: “Tôi đến một mình và muốn mua một chiếc nhẫn. Đó là quà sinh nhật cho mẹ tôi. Bạn có thể cho tôi xem được không?”

"Ôi, con đúng là một đứa con hiếu thảo, mẹ con nhất định rất vui mừng. Con muốn mua loại nhẫn nào?"

"Tôi muốn mua một chiếc nhẫn kim cương, tôi có thể xem nó được không?"

“Nhẫn kim cương, cái đó đắt lắm.” Người bán hàng thấy tôi còn khá trẻ và hơi lo lắng về tình hình tài chính của tôi. “Sao cậu không xem những chiếc nhẫn hoặc dây chuyền ở đây, chúng phù hợp hơn để tặng cho người nhà.”

Người bán hàng chỉ vào quầy bên cạnh tôi và tôi nhìn qua. Có rất nhiều đồ trang sức đẹp. Nhìn vào giá cả, tôi có thể mua được một số chiếc nhẫn trông đẹp. 

Nhưng làm nhẫn cưới thì nhẫn kim cương phù hợp hơn. 

"Tôi có thể xem chiếc nhẫn kim cương được không? Mẹ tôi có thể đang so sánh những chiếc nhẫn kim cương."

"Được rồi, nó ở đằng kia." Người thư ký chỉ về hướng đó. 

Đắt thật, cái rẻ nhất có giá gấp đôi số tiền hiện tại của tôi. Tôi giấu sự mất mát của mình. 

"Chị ơi, em lại tới nữa." Sau khi đã hiểu khái quát về giá chiếc nhẫn, tôi rời khỏi cửa hàng trang sức. 

Tiếp theo, với tư cách là một đối thủ, tôi cũng cần biết hiện tại anh trai tôi có bao nhiêu tiền. Bây giờ tôi có tổng cộng 6.000 nhân dân tệ trong tay. Nếu tôi mua một chiếc nhẫn, nó sẽ có giá khoảng 12.000 nhân dân tệ. 

Vào ngày này, tôi vẫn nhận việc nhà sau bữa tối. Như thường lệ, mẹ và anh trai tôi bước vào thế giới người lớn trước tôi một bước. 

Trong lúc họ đang quan hệ, tôi lẻn vào phòng anh trai. 

Cuộc tìm kiếm bắt đầu. 

Người em cất hết tiền vào ngăn kéo và dễ dàng tìm thấy. 

Tôi bấm vào và thấy 7830 nhân dân tệ, điều này khiến tôi rất ngạc nhiên. 

Nếu bạn cẩn thận đếm số việc nhà em trai bạn đã làm và số lần em ấy bị bôi kem, có lẽ chúng không khớp nhau. 

Tôi vội vã đến phòng ngủ của mẹ và đối mặt với anh trai tôi. 

"Chuyện gì vậy? Tại sao bạn có nhiều tiền như vậy?"

Anh ấy nhìn thấy tôi lấy một xấp tiền và vẫy nó trước mặt anh ấy, "Này, đó là tiền của tôi phải không? Tại sao bạn lại lục ngăn kéo của tôi?"

"Chà... tôi chỉ muốn xem bạn có bao nhiêu tiền thôi..."

"Tất nhiên là con kiếm được rồi phải không mẹ?" Người em trai ngừng đụ mẹ mình và yêu cầu bà xác nhận. 

“A~~~Đừng~~ dừng lại~~thứ này~~~Nhặt, nhanh lên~~~ di chuyển nhanh~~~” Người mẹ bất mãn tiếp tục đòi hỏi tình yêu của anh trai mình.

Hai người lại yêu nhau. Nhìn ánh mắt dâm đãng của mẹ, tôi không nhịn được. Tôi không quan tâm. Tôi cởi quần áo và tham gia cùng họ. 

Sau đó, mẹ tôi bắt đầu giúp tôi thẩm vấn anh trai tôi. Cô đếm tiền trên tay. Sau khi trừ đi 5.000 tệ cho phần thưởng cải thiện hiệu suất trước đó, vẫn còn 2.830 tệ. Rõ ràng là không đủ. "Nói cho tôi biết, tại sao số tiền lại nhiều như vậy? Chẳng lẽ là cậu lấy trộm tiền của người khác?"

"Tôi không ăn cắp nó. Tôi tự kiếm được nó từ các bạn cùng lớp."

Trong tâm trí người mẹ, bà hình dung ra cảnh em trai mình đe dọa những bạn học yếu đuối và xin tiền họ. “Không phải anh ta đang bắt nạt bạn cùng lớp của mình sao?”

"Sao tôi có thể làm được chuyện như vậy? Tôi đã bán máy chơi game nên có nhiều tiền như vậy."

"Vậy thôi à? Anh hơi thua cuộc. Anh đã bán máy chơi game của mình chỉ vì thứ này. Mẹ tôi sẽ không bao giờ mua nó cho anh nữa."

"Dù sao thì tôi cũng không cần máy chơi game vì tôi đã tìm thấy thứ gì đó thú vị hơn."

"Có gì vui thế? Kể cho mẹ nghe đi." Mẹ tò mò hỏi.

"Đó là mẹ. Con có thể chơi với mẹ mỗi ngày. Mẹ là máy chơi game tốt nhất của con."

Mặt mẹ đỏ bừng: “Ôi, con lại coi mẹ như đồ chơi, tệ quá.” Cô dùng ngón tay gãi mũi anh trai mình, nhưng trên mặt không hề có vẻ tức giận. 

Nhìn thấy anh trai mình một lần kiếm được nhiều tiền như vậy, tôi có chút bất đắc dĩ. Không ngờ lại có cách bán máy chơi game như vậy. Tôi ngưỡng mộ bộ não của anh ấy một chút. 

Nhưng tôi không nỡ bán đi những thứ mẹ mua cho tôi. 

“Mẹ, đây là gian lận, chúng ta hãy lấy tiền của hắn đi.” Tôi khuyến khích mẹ trừng phạt anh trai tôi. 

"Này? Không, thế thì máy chơi game của tôi sẽ được bán không lấy tiền!" Người em vội vàng phản đối. 

"Ân, hiện tại con có bao nhiêu tiền? Mẹ có thể giúp con bù đắp." Rõ ràng mẹ tôi không muốn làm anh trai buồn nên đã đưa ra đề nghị này. 

"6...6000." Tôi muốn báo giá số tiền trong tay thấp hơn một chút, nhưng tôi không muốn trở thành một đứa trẻ không trung thực. 

"Vậy mẹ sẽ cho con 2.500. Con nghĩ thế nào?"

6.000 + 2.500 là 8.500 nhân dân tệ. Dù chỉ hơn anh trai tôi một chút nhưng tôi vẫn cảm thấy cân bằng khi nghĩ đến điều đó. Chỉ cần em làm tốt việc nhà và đảm đương trong tương lai. 

Anh ấy sẽ luôn có nhiều tiền hơn em trai mình. 

"Được rồi, tôi đã nghe theo lời khuyên của mẹ."

“Còn nữa, Pique, sau này đừng bán đồ của anh, chỉ làm việc nhà cho tôi để kiếm tiền thôi.”

"Được rồi."

…………

Ngày đó đã đến vào thứ bảy. Sáng sớm, sau khi ăn sáng xong, tôi bắt đầu công việc của mình. Đầu tiên tôi dọn dẹp nhà cửa, sau đó tôi lấy tấm ga trải giường bừa bộn trên giường của mẹ tôi đã chứng kiến ​​trận chiến đêm qua và cho vào máy giặt. 

Sau đó chăm sóc hoa, cây trong sân. 

Mẹ thấy tôi chăm chỉ như vậy, mẹ cũng vui vẻ ngồi trên ghế sofa thư thái đọc sách. 

"Mẹ, mời uống trà." Anh trai tôi mang tách trà pha ra làm bồi bàn, mẹ tôi rất thích thú. 

Trong lúc uống trà, anh tôi dời chiếc ghế nhỏ đến ngồi cạnh ghế sofa. Bắt đầu massage chân cho mẹ. 

“Mẹ ơi, massage có được tính là việc nhà không?”

Người mẹ cảm thấy thoải mái một chút sau khi được anh trai xoa bóp đã xác nhận suy đoán của con: “Một lần xoa bóp là 50 tệ”.

Bằng cách này, mẹ giống như một nữ hoàng và chúng ta phục vụ mẹ như những người hầu của mẹ. 

Người mẹ không khỏi cảm thấy tự hào về đám cưới của mình và đã khiến hai đứa con của mình phải phục tùng ngay lập tức. 

Đọc được một lúc, mẹ tôi nằm xuống sofa ra hiệu cho anh trai tiếp tục massage những bộ phận khác. Người em ngoan ngoãn làm theo lời mẹ dặn, bắt đầu từ đùi rồi ấn lên trên. 

"Đẩy mạnh hơn."

Người em tăng cường độ lên, nhưng một lúc sau có lẽ anh ấy cảm thấy hơi mệt nên lại thả lỏng. Anh vỗ nhẹ vào mông mẹ. 

"Anh đúng là một kẻ chiếu lệ, tôi không hài lòng chút nào. Dùng sức bình thường của anh mà đụ mẹ."

Sau khi nghe lời mẹ, người em lập tức hưng phấn, ấn mạnh vào người mẹ. Sau khi ấn cổ: “Mẹ, 50 tệ.”

"A, đây là kết thúc sao?" Mẹ có chút không hài lòng. Cô quay lại nhìn anh trai mình: “Em còn chưa bấm nút.”

"Phía sau là phía sau, phía trước là phía trước, nên phải sạc hai lần."

"Tiểu tử ngươi, ngươi thật biết làm ăn. Được rồi, ngươi ấn mặt trước xong, ta cho ngươi 100 tệ."

Thấy mẹ nhận lời, cô vui vẻ ngồi lên bụng mẹ, hai tay trực tiếp trèo lên ngực mẹ: “Nhìn bàn tay vuốt rồng của con kìa.”

Đối với các bà mẹ, việc massage ngực không còn là hành vi quấy rối tình dục nữa mà có thể tận hưởng một cách thoải mái. 

Người em vừa ấn vừa lắc người, dùng cặp mông nhỏ nhắn xoa bụng mẹ. 

Giống như mẹ cưỡi trên chúng ta vào ban đêm. 

Trong khi tôi đang dọn dẹp nhà cửa, tôi nhìn chúng chơi đùa trên ghế sofa. 

Tôi hơi hối hận vì những nhiệm vụ mà tôi đã giao cho mình. 

Nhưng anh ấy vẫn tiếp tục công việc của mình một cách tốt đẹp. Sau khi dọn dẹp phòng khách xong, anh lấy ấm đun nước ra rồi đi ra sân sau. 

…………

Buổi mát xa cho anh trai kết thúc, toàn bộ bộ phận trên cơ thể người mẹ đều bị anh trai xâm hại tình dục và xoa bóp toàn bộ. 

Mẹ đang nằm thoải mái trên ghế sofa, nhìn lên trần nhà với đôi mắt chán nản. 

Kể từ khi chúng tôi đảm nhận hầu hết công việc nhà, mẹ tôi đã trở nên thoải mái hơn rất nhiều. 

Một lúc sau, người em cảm thấy hơi chán nản và bắt đầu nghiên cứu cơ thể mẹ mình. 

Mẹ luôn ăn mặc giản dị ở nhà, mặc áo phông rộng thùng thình không có áo ngực bên trong. 

Anh chỉ mặc một chiếc quần lót ở phần dưới cơ thể. 

Nếu không phải vì bảo vệ âm đạo của cô khỏi sự quấy rối liên tục của anh trai, cô thậm chí có thể không mặc quần lót. 

Người em vén áo phông của mẹ lên, để lộ nội y của bà. Quần lót của mẹ có dây buộc và không thể dễ dàng cởi ra nếu không cởi dây. Nút thắt dây hãm được mẹ tôi giữ lại. 

“Mẹ ơi, nhấc mông lên đi.”

"Bạn định làm gì? Bạn lại muốn bắt nạt người khác phải không?"

"Anh không có ý bắt nạt cô ấy, cứ để tôi nhìn cô ấy đi. Âm hộ của mẹ đẹp quá, tôi muốn nhìn cả ngày."

"Được rồi." Sau khi nghe em trai khen ngợi âm hộ của mình, mẹ cô đã đồng ý với yêu cầu của anh trai. 

Chỉ cần kéo nhẹ, dây buộc đã được cởi ra, quần lót của mẹ bị anh trai cởi ra, để lộ âm hộ mịn màng của mẹ ra ngoài. 

Mẹ hợp tác bằng cách giơ hai chân lên và hơi dang rộng ra để anh trai dễ dàng quan sát. 

"Mọi chuyện thế nào rồi? Âm hộ của mẹ trông có đẹp không?"

"Chà, âm hộ thật đẹp." Anh đưa tay vuốt ve những cánh hoa hồng nơi đó. 

Một lúc sau, anh lại đưa ngón tay vào. 

Kết quả là, chất lỏng tình yêu hợp tác nhanh chóng chảy ra khỏi âm hộ. 

Chúng ta biết rằng khi âm hộ của người mẹ bắt đầu sưng lên, điều đó có nghĩa là mẹ đã sẵn sàng để được làm tình. 

Em trai mở âm hộ của mẹ và nhìn sâu hơn vào trong mẹ. 

Tinh dịch còn sót lại tối qua đã được mẹ tôi dọn dẹp từ sáng sớm, từ trạng thái bừa bộn trở lại trạng thái sạch sẽ. 

Nhưng bây giờ nó lại trở nên lầy lội hơn nữa. 

Âm hộ của mẹ có thể dễ dàng khơi dậy ham muốn của đàn ông. Con cặc của anh tôi cương cứng trong quần nên anh ấy đã cởi quần ra. 

Nhìn thấy hành động của anh trai, mẹ cô dùng tay che kín âm đạo của cô: "Con định làm gì đây? Quan hệ giữa ban ngày là cấm. Muốn quan hệ thì phải đợi đến tối mới cùng nhau tận hưởng!" Đây là nội quy do mẹ tôi đặt ra, nói là để chúng ta không bị động dục bất cứ lúc nào, sẽ ảnh hưởng đến sức khỏe thể chất và tinh thần. 

Em trai ôm con cặc to lớn của mình, nhìn thẳng vào bàn tay mẹ đang che kín âm hộ của mình, "Mẹ, để con xoa bóp âm hộ của mẹ."

"Với con cặc lớn của bạn?"

"Hehe." Người em trai nói với nụ cười vô tư. 

"Rõ ràng là anh muốn đụ mẹ, còn nói là muốn cho người khác xoa bóp, muốn người ta dùng âm hộ của anh xoa bóp cặc của anh!"

"Tôi không tính tiền. Khi thấy mẹ làm việc chăm chỉ cho chúng tôi, tôi muốn trả ơn miễn phí cho mẹ".

“Sao con có thể báo đáp mẹ như thế này? Muốn báo đáp mẹ thì con phải ngoan ngoãn, ngày nào cũng nghịch ngợm như vậy để mẹ lo lắng.”

Thấy mẹ luôn bảo vệ âm đạo của mình, người em không còn cách nào khác là bắt đầu thủ dâm trước mặt mẹ.

Nhìn bộ dạng của anh trai, mẹ cô dở khóc dở cười. Cô suy nghĩ một lúc rồi nói: "Được rồi, dùng con cặc to lớn của anh xoa bóp cho mẹ đi. Sức lực của anh chỉ có thể trút lên người mẹ." Cô không muốn năng lượng của anh trai mình bị lãng phí. Sẽ là vô ích nếu anh ta không làm điều đó. Dù sao đi nữa, âm hộ của cô ấy đã khao khát sự xâm chiếm của con gà trống. 

Sau khi buông tay anh ra, anh đưa ra lời mời với anh trai mình. 

“Nếu bây giờ làm thì buổi tối không được, vậy tôi sẽ cho cô xem tôi và anh trai cô làm tình, không được phép chạm vào tôi.”

Anh trai háo hức không còn quan tâm nhiều nữa, vội vàng đưa con cặc to lớn của mình vào trong âm hộ vốn đã căng tràn của mẹ. 

…………

Tôi còn đang tưới hoa và cây ở sân sau thì nghe thấy tiếng hét của mẹ ở phòng khách. 

Tôi vội vàng đặt dụng cụ trên tay xuống và đi vào kiểm tra tình hình. 

Cuộc ngoại tình giữa mẹ và anh trai tôi đang diễn ra trước mắt tôi. 

Không, tôi không thể chịu đựng được, tôi muốn tham gia. 

Đầu tiên tôi vào phòng tắm, rửa tay rồi lại đến trước mặt họ để cởi quần. 

"Eck, không, rõ ràng là tôi không muốn quan hệ giữa thanh thiên bạch nhật. Anh cứ mặc quần vào đi."

“Nhưng tại sao Pique lại có thể?”

“Bởi vì~~~đó là mát-xa~~~ah~~đó là mát-xa âm hộ~~~nên~~và tình dục~~~vẫn hơi ngắn~~~~ah~~~”

“A ~~~ Âm hộ nhỏ của tôi ~~~ Âm hộ nhỏ của tôi ~~~ đang được con cặc lớn xoa bóp ~~~~~ thoải mái quá ~~~ Tôi sắp bay ~~~ con cặc lớn ~~~ thật mạnh mẽ ~~~”

Rõ ràng là chúng tôi đang quan hệ tình dục nhưng khi nhìn thấy mẹ từ chối tôi, tôi cảm thấy chua chát. 

Vẻ mặt đau khổ của tôi được nhìn thấy bởi mẹ tôi đang tận hưởng. Mẹ an ủi tôi: “Eck~~~ah~~mặc quần vào đi~~~ tối nay~~~Mẹ~~~là mẹ~~~ một mình~~~khi nào~~~thì~~~~ Ah~~~đó sẽ là nhà~~~nhà của con~~~”

"Được." Tôi được mẹ thuyết phục và mặc lại quần. 

"Mẹ ~~~ Đừng làm phiền anh ~~~ Ah ~~~ Chúng ta vào phòng làm việc đi ~~~"

"Được rồi~~~Về phòng đi~~~~"

Họ dừng lại, rồi mẹ nâng người lên, ôm mông anh trai rồi bế lên, không muốn tách khỏi con cặc to lớn của anh trai mình một lúc. 

Mẹ của 167 cao hơn em trai của Tiểu Lục. Em trai đang vòng tay mẹ vòng qua cổ mẹ. 

Khi họ chuyển đến phòng của anh trai, anh trai tiếp tục đụ âm hộ của mẹ mình. 

Tôi bị sốc trước tư thế dâm đãng như vậy, trong lòng tôi rất ghen tị với anh trai mình. Sau này, tôi còn muốn mẹ ôm tôi vào tư thế dâm đãng như vậy và để tôi đụ âm hộ của mẹ. 

Nhưng hiện tại, chúng ta hãy cố gắng chịu đựng nó. 

Buổi tối, tôi cũng muốn mẹ ôm tôi trước mặt anh trai và để anh trai tôi trông chừng tôi ba lần. 

Nghĩ rằng tâm trí đã được thăng bằng và ham muốn dịu đi, tôi quay trở lại công việc tưới hoa và tưới cây. 

Điều hơi kinh tởm là giọng nói của mẹ tôi ngắt quãng vang lên từ căn phòng đóng kín. 

………

Đến trưa, mẹ tôi cùng anh trai tôi ra khỏi phòng, mặt đỏ bừng sau khi đạt cực khoái. 

“Mẹ ơi, bữa trưa mẹ ăn gì thế?” Tôi hỏi mẹ tôi. 

"Hãy ăn thứ gì đó đơn giản. Hãy ra ngoài ăn một bữa tối thịnh soạn nhé."

"Được rồi!" Tôi và anh tôi đều vui mừng. 

Mẹ quay lại phòng ngủ, lấy ví ra chuẩn bị trả lương cho chúng tôi. 

Nhìn thấy trong tay 150 tệ, tôi vui vẻ tính toán xem sẽ mất bao lâu để mua được một chiếc nhẫn. Và mẹ tôi đưa cho anh trai tôi vài đồng tiền. Cái đó dường như nhiều hơn của tôi? 

"Pique, hôm nay cậu kiếm được bao nhiêu tiền?" anh hỏi thăm dò. 

"280"

"Tại sao lại có nhiều như vậy?" Tôi hơi ngạc nhiên và tỏ vẻ tức giận. 

"Bởi vì tôi đã xoa bóp cho mẹ tôi 5 lần, cộng thêm 3 cái bánh kem."

"A? Sao lại có 5 lần?" Có quá nhiều massage, giống như một lỗi trong trò chơi để kiếm tiền. Ai cần nhiều massage như vậy trong một buổi sáng? "Mẹ thật là một phần!"

Mẹ tôi nhanh chóng ngồi xuống bên cạnh và an ủi tôi: “Eck, con đừng giận. Buổi tối con cũng có thể dùng cặc của con để xoa bóp âm hộ mẹ mẹ. Mẹ cũng sẽ cho con tiền”. Cô ấy lấy ra 180 tệ đưa cho tôi: “Đây là phí massage cho cuộc hẹn.”

“Cái đó có được tính là mát-xa không?” Tôi hỏi mẹ tôi với vẻ thất vọng. 

"Vì âm hộ của tôi được con cặc lớn xoa bóp rất thoải mái, âm hộ của tôi rất biết ơn nên tôi đã đưa tiền cho cô ấy. Đừng buồn, tối nay bạn có thể làm lại điều mà Pique đã làm với mẹ tôi." Sau đó, cô ấy hôn lên má tôi. 

Tâm trạng đã được xoa dịu. 

"Được rồi."

Sau khi chúng tôi dùng bữa trưa đơn giản, mẹ tôi đưa chúng tôi đi chơi. Bởi vì thả diều đang phổ biến trong mùa hiện tại nên chúng tôi đã đến công viên một cách vui vẻ. 

Mẹ mua cho chúng tôi hai con diều, chúng tôi vui vẻ chạy trên bãi cỏ trong công viên và ngắm những con diều bay trên bầu trời. 

Lúc đầu, mẹ tôi mỉm cười và nhìn chúng tôi thả diều. Một lúc sau, con diều của tôi bị mẹ giật mất với lý do là muốn bày trò lớn cho tôi. Cuối cùng, đó chỉ là một con diều bình thường đang thả. Rõ ràng là mẹ tôi muốn đùa giỡn và dùng tôi làm lá chắn. 

Nhìn mẹ thả diều, tôi vui vẻ trầm trồ. 

Thả diều xong chúng tôi lại đi mua sắm. Mẹ dẫn chúng tôi đến cửa hàng đồ lót. Đồ lót của phụ nữ khá hấp dẫn đối với một cậu bé vị thành niên như tôi. Tôi giả vờ như không quan tâm nhưng thực ra tôi đã lén lút xem qua đồ lót của nhiều phụ nữ.

"Để tôi tự mình xem." Mẹ cất cuốn sách hướng dẫn mua sắm đi, chọn nhiều loại đồ lót khác nhau, tự so sánh chúng và nói với chúng tôi: "Cái này trông có đẹp không?"

Một số thì gợi cảm và một số thì dễ thương. Nghĩ xem mẹ tôi sẽ trông như thế nào khi mặc chúng, tất cả đều trông đẹp. Tôi không thể đưa ra quyết định. Tôi chỉ có thể trả lời bằng cách nói rằng nó có vẻ tốt. 

Khi mẹ nhặt lên một bộ đồ lót ren màu hồng xinh xắn, mắt tôi sáng lên. Có hai tai thỏ treo trên áo ngực. Đôi mắt đỏ của một con thỏ được in trên bìa. Hoa trang trí ở khớp trông giống như mũi thỏ. Chiếc đuôi thỏ ngắn được in ở mặt sau của quần lót. 

Tôi tưởng tượng thân hình gợi cảm của mẹ tôi sẽ trông như thế nào trong bộ đồ lót dễ thương này, "Cái này là tuyệt nhất!"

"Thật sao? Thế thì mua cái này đi." Mẹ nói với một nụ cười.

Thấy mẹ đi trả phòng, anh trai vội nói: “Mẹ ơi, con chưa chọn được đồ của mình mà!”

Mẹ tôi hơi đỏ mặt, cúi xuống nói nhỏ với anh trai: “Con cũng muốn mua đồ lót à? Ờ… cho con mặc đồ lót của con gái có vẻ hay đấy.”

"Không phải cho tôi, mà là cho mẹ tôi. Tôi muốn nhìn thấy mẹ mặc bộ đồ lót do tôi chọn."

"Suỵt! Nói nhỏ đi, đừng để người khác nghe thấy." Cô hoảng sợ nhìn quanh và bắt gặp ánh mắt kỳ lạ của người hướng dẫn mua sắm. Người hướng dẫn mua sắm nhanh chóng nhìn đi chỗ khác, giả vờ như không nghe thấy. 

“Được rồi, con định chọn loại quần lót nào cho mẹ?” Mẹ bịt miệng lại nhỏ giọng hỏi vào tai anh trai. 

"Lối này." Cậu em kéo mẹ sang khu vực bán đồ lót phía bên kia. Đồ lót ở đó rõ ràng là hở hang và gợi cảm hơn. 

Người em chỉ vào một bộ đồ lót màu đen, đó là một bộ đồ lót ren có ren viền xung quanh. Điều táo bạo là chiếc áo ngực có một đường xẻ để lộ núm vú, bộ đồ lót bên dưới cũng có một đường xẻ ở giữa. Nếu mặc, âm đạo sẽ lộ ra ngoài và không còn tác dụng như đồ lót nữa. 

"Đây không phải chỉ là đồ lót gợi cảm thôi sao? Nếu tôi mua cái này và để người khác nhìn thấy, mẹ tôi sẽ bị coi là kẻ biến thái."

"Này, mua nó đi, làm ơn."

Thấy động tác của anh trai càng ngày càng lớn, anh đành phải đồng ý yêu cầu của anh để không bị người khác chú ý, "Bất quá, anh ra ngoài đợi trước đã. Tôi không muốn trả tiền bằng đồ lót và trẻ con như vậy."

Tôi đưa anh trai ra khỏi cửa hàng đồ lót và đợi mẹ ở ngoài. 

“Nếu mẹ mặc bộ đồ lót đó thì chắc chắn mẹ rất gợi cảm”. Anh tôi hào hứng chia sẻ ý kiến ​​của mình với tôi. 

“Bề ngoài, chỉ có bộ đồ lót dễ thương trên người mẹ mới là thứ quyến rũ nhất.” Tôi tỏ ra khinh thường thẩm mỹ của anh trai mình. "Cơ thể của mẹ đã đủ gợi cảm rồi. Nếu mẹ mặc đồ lót dễ thương để tôn lên vẻ gợi cảm này thì chắc chắn sẽ rất tuyệt."

“Hừ, lúc chúng ta đi ngủ, để mẹ mặc hai bộ quần lót xem cái nào…”

Lời nói của anh tôi bị tay tôi chặn lại. Giọng anh ấy hơi to và tôi lo người đi ngang qua sẽ nghe thấy. 

Một lúc sau, mẹ tôi cầm gói hàng trên tay bước ra khỏi cửa hàng đồ lót: “Chúng ta đi ăn một bữa thật thịnh soạn nhé.”

…………

“Ba ly nước trái cây, cảm ơn.” Mẹ gọi người phục vụ một ly đồ uống, sau đó nhìn vào thực đơn, "Con muốn ăn gì? Hôm nay con có thể ăn."

"Bít tết!"

"Tôm!"

Chúng tôi nói về bữa tiệc mà chúng tôi mong đợi. 

“Bít tết muối tiêu, tôm sú tỏi, hàu nướng phô mai, bào ngư bóng cá…” Sau khi người phục vụ mang đồ uống lên, mẹ tôi gọi một loạt món ăn và món tráng miệng từ anh ấy. 

Gia đình chúng tôi thưởng thức đồ ăn một cách vui vẻ, sau khi ăn xong món tráng miệng thì đã hơn 8h tối. 

Sau khi hài lòng trở về nhà, em trai nóng lòng muốn cởi đồ lót ra, "Này, sao em lại mua thêm hai bộ?" Người em lấy ra chiếc quần lót nữ không nhìn thấy được. 

“Đây là bí mật ~” Mẹ cười thần bí, “Đi tắm đi.”

Chúng tôi tắm rất nhanh, nhìn thấy bộ dáng mong chờ của anh trai, tôi không khỏi cười lạnh trong lòng. Anh ấy đã cạn kiệt sức lực trong ngày và tôi không biết anh ấy đang mong chờ điều gì. Tiếp theo là sân nhà của tôi. 

Đến phòng ngủ của mẹ, anh nói: "Mặc cái này nhanh vào." Người em lắc lắc chiếc quần lót trong tay. Đó là bộ đồ lót ren màu đen gợi cảm anh chọn cho mẹ. 

"Không, tối nay tôi thuộc về Eke. Eke, giúp tôi mặc bộ đồ lót mà bạn chọn nhé."

Tôi hào hứng lấy ra bộ đồ lót dễ thương mà tôi đã chọn và bắt đầu mặc nó cho người mẹ trần truồng của mình. 

Thỏ ôm lấy bộ ngực căng mọng của mẹ, bởi vì dáng người của cô đủ nóng bỏng, sự dễ thương này dường như đã che đậy sự dâm đãng của mẹ cô. Nó thực sự rất khiêu dâm. 

Chiếc quần lót in hình âm đạo của mẹ cô, và chất lỏng tình yêu của cô rỉ ra. 

Nhắc mới nhớ, đã lâu lắm rồi tôi mới thấy mẹ mặc đồ lót. Chúng tôi đã làm tình rất nhiều lần và chúng tôi luôn khỏa thân. 

Bộ đồ lót mang lại cảm giác tươi mới, tôi muốn mẹ được tôi đụ trong bộ đồ lót như vậy. 

Cặc tôi đã cứng lên rồi, “Mẹ ơi, con cũng muốn mẹ bế con lên.”

"Có phải vậy không?" Mẹ trực tiếp ôm tôi, dùng tay ôm mông tôi. Tôi vòng chân quanh eo cô ấy, vòng tay quanh cổ cô ấy và ấn con cặc của mình vào bụng cô ấy. "Nào, mẹ kiếp như thế này!"

Nhưng bây giờ âm hộ của tôi bị quần lót chặn lại nên tôi đã phạm sai lầm. Đây không phải là bước đi đúng đắn. 

"Có chuyện gì vậy? Vào đi." Dù âm hộ của tôi đã bị chặn nhưng mẹ tôi vẫn mời tôi vào và trêu chọc tôi. 

Hãy xem tôi dùng sự kiên trì của mình để vượt qua trở ngại này. Tôi dùng quy đầu đẩy về phía âm đạo bị quần lót chặn lại. Tấm vải quấn lấy quy đầu của tôi và thọc sâu vào âm đạo của mẹ tôi. 

"Nó cần phải sâu hơn. Mẹ sẽ không hài lòng vì nó quá nông."

Tôi tiếp tục đẩy mạnh hơn vào bên trong, cố gắng làm rách lớp vải chết tiệt đó. Con gà trống thậm chí đã đi được một phần tư chặng đường. 

"Anh trai, đồ ngốc!" Anh trai tôi nhìn thấy sự bối rối của tôi và cười nhạo tôi. 

Sự ma sát của vải không thể chịu nổi, và tôi chống cự bằng ý chí. Nhờ đó, lớp vải vẫn bảo vệ chắc chắn âm đạo của mẹ. 

“Vào nhanh đi, đẩy vào rất ngứa. Nếu không vào nhanh, âm hộ của tôi sẽ cần một con cặc mới.”

Không thể thua, tôi đập phần thân dưới của mình tới lui, "A~~~ah~~ah~~" mẹ tôi phối hợp với chuyển động của tôi hét lên. 

Cuối cùng, lớp vải trở nên lỏng lẻo, chiếc quần lót vừa mua đã bị con cặc của tôi xé rách, trong lòng đầy khao khát được về nhà. Thịt của tôi và thịt của mẹ tôi đã dính vào nhau ở mức độ sâu sắc. 

"A~~~Thật mạnh mẽ~~~Thật là một con cặc cứng~~~" Sự kết hợp mật thiết giữa con cặc và âm hộ khiến mẹ con tôi cảm thấy thích thú, "Eke thật vui tươi."

Đầu tiên là sự chịu đựng dưới tấm chắn vải, sau đó là sự va chạm đột ngột của thịt và thịt bên trong, cả tôi và mẹ đều cảm thấy vô cùng thoải mái. 

Dù không còn thích hợp để được mẹ bế khi còn nhỏ nhưng tư thế được mẹ bế và đụ với con cặc của tôi trong tay rất tục tĩu và khiến tôi vô cùng phấn khích. Tôi thực sự không biết làm thế nào mà mẹ tôi lại nghĩ ra quan điểm tục tĩu như vậy. Tình mẫu tử được mẹ bế và sự kết hợp giữa cặc tôi và âm hộ của mẹ, mẹ tôi quả thực rất dâm đãng. 

Mỗi lần tôi đẩy về phía trước, mẹ tôi sẽ phối hợp di chuyển phần thân trên và phần dưới của mình về phía trước, để con cặc tiến sâu hơn vào cơ thể bà.

"A~~~Ah~~Ah~~Miệng tử cung đang bị va vào~~~Cảm giác sướng quá~~~" Tiếng hét của mẹ ngày càng to hơn, "Ah~~Ah~~Ah~~Eke mạnh quá~~~cock~~~con cặc lớn~~~"

"A~~~Mẹ~~~con thấy thoải mái quá~~~"

"Gà~~Gà~~~~bắt nạt~~~~của mình~~nơi sinh~~~cảm giác thế nào~~~"

"A~~~Mẹ~~con muốn~~~xuất tinh~~~"

"Hmm~~Ah~~Ah~~~Cứ như thế này~~~Đổ trực tiếp vào~~~trong bụng mẹ~~~"

Con cặc bắt đầu run lên, mẹ ôm chặt mông tôi, hai chân tôi siết chặt eo mẹ khiến cặc cắm sâu hơn và phun tinh dịch vào bên trong.

Tôi tách khỏi mẹ và nhìn vào âm hộ của bà. Không một chút tinh dịch nào chảy ra. 

"Này này này ~~~ Có vẻ như anh ấy đã xuất tinh trực tiếp vào tử cung ~~~" Mặt người mẹ sau khi đạt cực khoái hiện lên một chút đỏ mặt, "Giống như Pique ~~~"

Nghĩ rằng anh trai tôi đã được hưởng sự đối xử như vậy trước, tôi có chút bất đắc dĩ: "Mẹ ơi, con vẫn sẽ dùng tư thế này để đụ mẹ."

"Được rồi~~~"

“Mẹ, còn con thì sao?” Con cặc của anh tôi đã cứng rồi mà anh ấy vẫn muốn đụ mẹ mình. 

"Hôm nay cậu chỉ cần đứng nhìn anh trai cậu làm tình với người khác, cậu sẽ hao hết sức lực trong ngày."

"Vẫn chưa dùng hết đâu. Mẹ ơi, con cặc của con vẫn cứng quá."

"Không, vẫn tốt hơn là nên kiềm chế hơn. Tôi đã bơm vào tử cung của mẹ tôi ba lần trong ngày. Bạn vẫn chưa hài lòng sao?"

"Nhưng con thấy khó chịu quá. Mẹ ơi, cho con làm lại lần nữa nhé."

"Hmph~~Mặc kệ cậu~~Eke~~~Tiếp tục nào~~~"

Mẹ trực tiếp ôm tôi, cơ thể chúng tôi lại dính chặt vào nhau. 

Ý nghĩ về việc tử cung của mẹ tràn ngập tinh dịch của anh trai tôi vào ban ngày, thả diều cùng chúng tôi, cùng nhau đi mua sắm và ăn uống cùng nhau, khiến tôi cảm thấy vừa bực bội vừa có chút phấn khích. Tất nhiên bây giờ tôi đã rất vui mừng.

"Ah~~~Ah~~~Ah~~~" Mẹ rên rỉ khi tôi đụ mẹ lần nữa, "Ah~~~Ah~~Ah~~~thật thoải mái~~~thật thoải mái~~~"

Tiếng rên rỉ của mẹ chính là huân chương quân công của tôi, đập vào tử cung mẹ hết lần này đến lần khác khiến mẹ rên to hơn. 

Tôi xuất tinh thêm hai lần nữa, mỗi lần đều có sự hợp tác của mẹ, quyết liệt tiêm tinh dịch của tôi vào tử cung mẹ. 

"A~~trong bụng mẹ~~~Con đã no~~~no quá ~~~no quá ~~~" Mẹ tôi, người yếu ớt sau khi đạt cực khoái, nằm trên giường, còn tôi nằm trên người mẹ, với con cặc mềm mại của tôi vẫn còn trong âm hộ của mẹ. 

"Hmm~~Hmm~~Tử cung bị ngươi ức hiếp nặng nề~~~Các ngươi đều ở trong đó~~Ngươi không biết quý trọng nơi sinh ra của mình sao~~~"

"Rõ ràng là lỗi của mẹ tôi khi ôm tôi chặt như vậy." Tôi đổ trách nhiệm về việc xuất tinh cho mẹ tôi. 

"Nếu con cặc to của bạn không có khả năng bắt nạt lồn người khác mạnh đến vậy, liệu tử cung của họ có bám vào bạn không? Con cặc hư."

"Vậy mẹ, từ nay về sau con sẽ nhẹ nhàng đụ mẹ."

"Không, tôi chỉ thích con cặc to xấu của anh, sau này tôi sẽ ức hiếp tử cung người khác nhiều hơn, cho cô ấy biết ai là chủ."

Tôi bị kích thích bởi những lời nói dâm ô của mẹ, và con cặc của tôi đã hồi phục trong âm hộ của mẹ. 

"Anh lại tới à?" Mẹ ngạc nhiên hỏi tôi: “Mẹ không còn sức để ôm con nữa”.

"Mẹ, cứ nói dối thế này là con sẽ đụ mẹ đấy."

"Thôi, lại bắt nạt cậu nữa. Khi cậu xuất tinh, họ sẽ kẹp chặt cậu và đổ tinh dịch vào tử cung của cậu."

"Thật không công bằng. Anh trai tôi đã đụ em bốn lần, tôi cũng muốn làm như vậy."

"Được rồi~~~Đợi anh trai nói xong đã~~~Ah~~Hmm~~~"

Cú thứ tư cũng kéo dài rất lâu, được sự phối hợp của hai chân mẹ kẹp lại, nó đã hoàn toàn xuất tinh. 

Tôi mệt đến mức nằm xuống cạnh mẹ, trong khi anh trai tôi thế chỗ và bắt đầu đụ tôi một cách điên cuồng. 

Sau đó, chúng tôi vuốt ve bụng mẹ và ngậm núm vú của mẹ vào miệng. 

"A~~~hình như nó phồng lên một chút~~~như thể tôi đang mang thai vậy~~~"

"Sẽ thật tuyệt nếu tôi thực sự có thai." Em trai nói xong lại ngậm núm vú của mẹ vào miệng. 

“Có lẽ vậy, chúng ta đi ngủ thôi.”

…………

Ngày hôm sau là cuối tuần. Hôm nay tôi hẹn bạn bè ở gần đó đi câu cá ở lạch. Trong khi tôi và anh trai đang chuẩn bị thì mẹ tôi ngăn cản chúng tôi. 

"Bạn đang đi đâu?"

"Ra suối chơi đi."

"Vậy thì đưa mẹ đi cùng. Ở nhà chán quá."

"Hả? Không phải sao? Dù sao mẹ tôi cũng già rồi." Tôi vẫn còn hơi ngạc nhiên trước yêu cầu của mẹ. Đi chơi với bạn bè, mang theo mẹ và tất cả những thứ đó. 

"Thật đáng buồn, tuổi tác thì liên quan gì? Chẳng phải mẹ cậu là bạn thân nhất của cậu sao?"

"Tôi đồng ý!" Người em đã chủ động đồng ý với yêu cầu của mẹ. 

"Được rồi." Tôi không biết bạn bè tôi có phiền không. Tôi không quan tâm. Nếu họ phiền thì tôi sẽ đi chơi với mẹ và anh trai.

Chúng tôi đợi mẹ thay quần áo. Hôm nay cô ấy mặc một chiếc áo phông bó sát, một chiếc quần âu màu be và đội một chiếc mũ che nắng trên đầu. Cô ấy trông không giống một người mẹ đã sinh hai đứa con chút nào. 

Mẹ tôi trông rất trẻ, kiểu váy này khiến mẹ trông giống chị gái nhà bên, lại còn quyến rũ hơn các chị gái bình thường. 

Cô ấy lấy một số dụng cụ và chúng tôi khởi hành. Đi được một lúc, chúng tôi nhìn thấy người bạn nhỏ Tiểu Thị đang đợi chúng tôi ở bên đường. Nói xin chào với anh ấy. 

"Chào dì." Vẻ mặt Tiêu Thạch tràn đầy nghi hoặc. Anh ấy không biết tại sao mẹ anh ấy lại ở với chúng tôi. 

"Xin chào, Tiểu Thạch, đừng gọi tôi là dì, hãy gọi tôi là chị." Mẹ chạm vào đầu anh.

"Chị...Chào chị." Mặt cậu đỏ bừng và cậu ngại ngùng không dám nhìn vào mắt mẹ.

"Bạn thật tốt." Mẹ cười nói: “Hôm nay chúng ta hãy coi em gái của mẹ như một người bạn và cùng chơi nhé.”

"Đúng." Tiểu Thạch nhẹ nhàng đáp lại. Đây không giống như hành vi thường ngày của anh ấy. Anh ấy sôi nổi hơn nhiều so với hôm nay. 

"Hai người hôm nay cũng gọi tôi là chị, hiểu chưa?" Cô ấy nói với anh trai tôi và tôi. 

"Tôi biết, chị." Tôi và anh trai đáp lại lời yêu cầu cố ý của mẹ: “Đi thôi, cách con lạch hơi xa.” Tôi thúc giục họ khởi hành nhanh chóng.

"A? Ah...chị ơi, chị cũng muốn đi à?" Tiểu Thạch ngạc nhiên hỏi mẹ.

"Ừ, chị không được chào đón à?"

"Huân... chào mừng." Nhưng tôi thấy vẻ mặt anh có chút do dự, nhưng anh không từ chối đi cùng mẹ.

Cứ thế, chúng tôi mang theo cần câu, túi lưới và mũ rơm. Khởi hành về phía con lạch. Trên đường đi, Tiểu Thạch thì thầm vào tai tôi hỏi: “Sao mẹ cậu cũng ở đây?” 

"Cô ấy tự mình yêu cầu. Tôi không thể giúp được. Tại sao, bạn không đồng ý à?" 

"Không phải là tôi không muốn, chỉ là... cảm thấy hơi kỳ lạ khi người lớn đi chơi với chúng tôi." Người bạn bày tỏ quan điểm: “Nhân tiện, mẹ bạn đẹp quá”.

Lời nhận xét của anh ấy về mẹ thực sự làm tôi ấn tượng: “Đúng vậy, mẹ tôi trông rất trẻ”.

"Chà, cô ấy trông có vẻ thực sự là em gái của anh. Tôi thực sự ghen tị với anh."

Anh trai tôi nắm tay mẹ tôi đi phía trước, còn tôi và Tiểu Thạch đi phía sau, lặng lẽ nói chuyện.

Sau khoảng nửa tiếng, cuối cùng chúng tôi cũng tới được con lạch. Tôi mừng vì bây giờ không có ai ở nơi này và chúng tôi có thể vui vẻ.

Tôi chạm vào nước trong lạch. Đầu xuân trời vẫn hơi lạnh nhưng vẫn có thể bơi lội được. Có thể mơ hồ nhìn thấy một số loài cá nhỏ đang bơi lội trong nước. Hy vọng bắt được cá lớn. 

Sau khi treo mồi xong, tôi và Tiểu Thạch bắt đầu câu cá. Em trai tôi dẫn mẹ tôi xuống hạ lưu cách đó không xa để bắt cua. Họ xắn ống quần và nhấc những viên đá dưới nước bằng đôi chân trần. 

"A, lạnh quá, chân của Pique phải không?" 

"Trời không lạnh." Người em không nhìn lại mẹ mà tiếp tục tập trung săn tìm kho báu.

"Trẻ con thực sự rất mạnh mẽ." Người mẹ thở dài: “Con có thấy con cua nào không?” 

"Đang tìm nó."

Một lúc sau, em trai kêu lên: “Có cá, mẹ ơi, nhìn kìa, à không, là chị con, nhìn kìa.” Anh ấy chỉ vào một nơi.

"Ở đâu? Ở đâu?" Theo chỉ dẫn của anh trai, mẹ cô không thấy gì cả.

"Kẻ nói dối?"

"Tôi không lừa anh, vừa rồi thật sự có một con cá, tôi vừa gọi lại cho anh thì nó đã biến mất." Trên mặt hắn lộ ra vẻ khó chịu. Tôi không biết đó là thực sự nhìn thấy hay chỉ là diễn xuất.

"Tôi đã bắt được nó!" Tiểu Thạch lúc này vui vẻ hét lên, sau đó lại nói: "A, nhỏ quá." Con cá trên lưỡi câu chỉ to bằng ngón tay, không ăn được nên anh thả nó đi. 

Tôi tiếp tục kiên nhẫn chờ đợi chiếc phao của mình. Nếu tôi có thể bắt được một con cá lớn thì thật tuyệt. Người em và những người khác tiếp tục săn lùng kho báu dưới suối nhưng dường như họ chẳng thu được gì. 

Vô tình, họ ngày càng rời xa chúng tôi. Khi tôi không chú ý, bóng dáng họ biến mất ở khúc cua. 

“Có vẻ như ở đây không có con cá lớn nào cả.” Tiểu Thạch thở dài. 

Quả thực, tôi không nhìn thấy con cá lớn nào dưới dòng nước trong vắt. Chỉ có vài con cá nhỏ bơi lội trong nước. Có lẽ chúng ta đã đến nhầm chỗ. 

Tuy nhiên, câu cá không phải là hoạt động giải trí duy nhất ở lạch. Khi tôi từng chơi ở đây, tôi thường đi bơi. Nước ở đây không sâu và không có nguy hiểm.

“Chúng ta đi bơi nhé?” Tôi đề nghị. 

"Nhưng..." Anh ngập ngừng, "Tôi không mang theo đồ bơi, em có mang theo không?"

"Không, có chuyện gì vậy? Trước đây chúng ta không mặc gì phải không? Sao hôm nay chúng ta ngại ngùng thế?" Ngày xưa khi đi bơi chúng tôi chỉ cởi quần áo rồi đi vào, chẳng có gì phải xấu hổ cả. Có lẽ là vì mẹ tôi cũng ở đây nên hôm nay Tiểu Thạch quả thực trầm lặng hơn.

"Điều đó không tốt sao? Mẹ cậu đang ở đây. Lỡ bà ấy nhìn thấy thì sao?"

Đang nói chuyện thì mẹ và anh trai tôi quay lại. Mẹ tôi đang cầm một chiếc túi lưới chẳng có gì bên trong.

Tuy nhiên, tôi phát hiện ra trên chiếc quần âu màu be của mẹ tôi có vài vết nước. Bị nước bắn tung tóe cũng không sao, nhưng vết nước đọng lại ở giữa hai chân, giống như cô ấy đang tè ra quần vậy.

Ngoài ra còn có vết nước ở hai bên đùi, có thể kéo dài từ mông về phía sau. 

Đúng như dự đoán, anh trai tôi đã quấy rối mẹ tôi khi không có ai ở bên cạnh.

Tôi sợ Tiểu Thạch nhìn thấy nên vội vàng đối mặt với mẹ tôi và hỏi: "Mẹ, mẹ đi đâu thế? Mẹ có bắt được cua không?" 

Cô lắc chiếc túi lưới trống rỗng trên tay và trả lời. 

Sau khi đến gần mẹ, tôi chỉ vào quần của mẹ và bảo mẹ hãy chú ý. 

Lúc đó mẹ tôi mới phản ứng. Cô ấy đặt tay lên vai tôi, xoay người tôi lại và tiếp tục bước về phía trước, lấy tôi làm lá chắn.

Sau khi đi bộ tới nơi tôi vừa câu cá, tôi và mẹ ngồi ngắm dòng suối. 

Đột nhiên có tiếng nước bắn tung tóe, người em trai đã cởi trần và nhảy xuống nước. "Mẹ, nhanh xuống đi, nước rất thoải mái." 

Về lời mời của anh trai, tôi không biết mẹ sẽ chọn gì, vì hôm nay vẫn còn bạn bè ở đây, nhưng mẹ tôi không ngần ngại, cởi quần áo bên cạnh, xuống nước trong bộ đồ lót bình thường. 

Vẻ mặt Tiểu Thạch có chút kinh ngạc, ngạc nhiên rất nhanh liền biến thành xấu hổ, ánh mắt không khỏi liếc nhìn mẹ mình trong nước.

"Ake, Tiểu Thạch, các ngươi cũng xuống đi." Cô ấy mời chúng tôi xuống nước. Tôi phớt lờ Tiểu Thị, cởi quần áo và nhảy xuống nước.

Tiểu Thị hiện là người duy nhất trên bờ. Bình thường nhất định sẽ đi xuống cùng hắn. Chắc chắn là nhờ sự có mặt của mẹ tôi.

"Sao vậy Tiểu Thạch, sao em không xuống nước chơi?" Mẹ lo lắng cho tình trạng của Tiểu Thời: “Là do chị gái con sao?” 

Tiểu Thạch không biết phải trả lời thế nào, chỉ ngơ ngác nhìn chúng tôi, ánh mắt đảo qua đảo lại, không dám nhìn mẹ, nhưng lại không nhịn được giả vờ thản nhiên nhìn bà. 

Thấy Tiểu Thạch không có phản ứng, "Vậy tiểu Thạch có thể giúp chúng ta xem xét đồ vật trên bờ." Mẹ kiếm cớ cho Tiểu Thời rồi bắt đầu chơi với chúng tôi. 

Nhưng tôi nhận thấy một chi tiết. Sở dĩ Tiểu Thạch không xuống nước có thể là do giữa đũng quần của cậu ấy có một chỗ phình ra rõ ràng.

Nếu mẹ của bạn tôi phát hiện ra rằng tôi cương cứng với bà ấy, tôi sẽ không làm điều đó.

Cơ thể mẹ chỉ mặc đồ lót bình thường nhưng toát ra khí chất gợi cảm. Nếu tôi chỉ là một nam sinh trung học cơ sở năm nhất bình thường, tôi chắc chắn sẽ phản ứng với thân hình như vậy.

Nhưng giờ đây, dưới sự dạy dỗ của mẹ, tôi đã trở thành bậc thầy về hoa. Vâng, một bậc thầy về hoa. Rốt cuộc, chỉ có một bông hoa.

Hơn nữa, đêm qua tôi đã bộc lộ cảm xúc của mình trong cơ thể mẹ tôi bốn lần, và bây giờ sự hứng thú của tôi vẫn rất cao. 

Chúng tôi cùng nhau chơi đùa dưới nước, tôi và anh trai tạt nước vào người mẹ. Mẹ tôi, mái tóc ướt đẫm nước, vẫn tỏa ra ánh sáng tuyệt đẹp. Cô ấy không chịu thua kém và đánh trả chúng tôi, nhưng cô ấy không thể chiến đấu bằng bốn tay. Cuối cùng cô ấy bị đánh bại và bỏ chạy và bơi đi nơi khác.

Chúng tôi tiếp tục đuổi theo và đến một nơi được bao phủ bởi lá cây. Em trai vòng tay ôm lấy eo mẹ từ phía sau, dương vật của anh trực tiếp áp vào lưng mẹ. Bị kích thích bởi cơ thể cô, cặc anh cương cứng.

Tôi có chút lo lắng bị Tiểu Thạch phát hiện, nhưng từ đây không thể nhìn thấy anh ấy.

"Đừng như vậy, để cho ta đi." Người mẹ cố gắng gỡ bàn tay đang ôm eo mình ra nhưng người anh không chịu buông ra. Dùng sức mạnh trong nước, anh dụi con cặc của mình vào lưng mẹ.

"Mẹ...chị ơi, để em đụ chị nhé?" Người em cầu xin mẹ cho tình yêu.

"Không, Tiểu Thạch sẽ phát hiện."

"Hắn không thấy được nơi này, nhanh lên." Người em cứ quấy rầy mẹ và tán tỉnh bà.

Tôi bị sốc trước sự táo bạo của anh trai tôi. Nếu tôi quan hệ với mẹ tôi ở đây, đó sẽ là một loại kích thích khác và dương vật của tôi cương cứng.

Nhưng bây giờ, tôi buộc phải làm công việc kẻ mắt và cảnh giác với tình hình xung quanh. 

Mẹ không thể sánh được với vẻ quyến rũ của anh trai nên bắt anh ngồi trên một tảng đá gần bờ, chiếm hữu háng cô và dùng miệng để thỏa mãn nhu cầu của anh trai lần đầu tiên sau một thời gian dài. 

"Hãy nhỏ giọng lại!" Mẹ ngăn anh trai mình phát ra bất kỳ âm thanh nào vì cảm thấy thoải mái. Tôi chỉ có thể đứng cương cứng và tiếp tục quan sát. 

Một lúc sau, hình như xa xa truyền đến giọng nói của Tiểu Thạch: "Ân, ngươi có ở đó không? Ta không nhìn thấy ngươi." 

Tôi bơi ra khỏi nơi bị lá bao phủ và nhìn thấy Tiểu Thạch trên bờ. Anh ấy đang nhìn quanh, cố gắng tìm kiếm chúng tôi. 

Sau khi cố gắng bình tĩnh lại sự hưng phấn ở phần dưới cơ thể, tôi bơi về phía Tiểu Thạch và nói: "Ở đây." Để ngăn anh ta nhìn xung quanh, tôi chủ động lộ diện.

"Vừa rồi cậu ở đâu? Pique và những người khác ở đâu?" 

"Ồ, bên đó có rất nhiều đá, bọn họ muốn tiếp tục tìm cua ở đó." Tôi ngẫu nhiên bịa ra một lý do. 

"Được rồi." Tiểu Thạch có vẻ tin lời tôi nói. Anh suy nghĩ một lúc rồi bắt đầu cởi quần áo. Có vẻ như anh ấy đang chuẩn bị xuống nước. 

"Anh có xuống không?" Tôi hỏi anh, đồng thời tôi cũng lo lắng cho hoàn cảnh bên mẹ. Nếu tên này đi loanh quanh, bí mật của gia đình chúng ta sẽ không được giữ kín. 

"Bạn có muốn đi bơi ở đó không? Piqué nói rằng trước đây anh ấy đã nhìn thấy một con cá lớn ở đó. Tôi muốn do thám một chút. Có lẽ hôm nay tôi có thể bắt được một con cá thật ở đó." Tôi đề nghị một nơi xa mẹ tôi và những người khác. 

"Ừ, được."

Chúng tôi bơi qua đó và cảm thấy thư giãn. 

"A, hình như có thứ gì đó trong nước chạm vào tôi." Tiểu Thạch đột nhiên hét lên. 

“Có thể nào là một con cá?” Đồng thời, anh nhìn xuống nước. Chúng tôi thấy nước hơi đục và chúng tôi không thể nhìn rõ chuyện gì đang diễn ra trong nước. 

Thế là chúng tôi lang thang quanh khu vực này một lúc. 

Nhưng mẹ và anh trai tôi không bao giờ ra ngoài. 

Một lúc sau, chân tôi như bị thứ gì đó chạm vào. Dường như có cá trong nước. Tôi đề nghị mang cần câu sang đây và câu cá. Tiểu Thạch đồng ý. 

Tôi bơi trở lại bờ, mặc quần áo, cầm cần câu, tôi và Tiểu Thạch đi vòng ra vùng nước từ hạ lưu bắt đầu câu cá. 

"Tại sao lâu như vậy Pique và những người khác không trở lại?" Tiểu Thạch hỏi tôi. 

"Không biết, ngươi xem giúp ta, ta đi xem." Tôi đưa cần câu cho Tiểu Thời rồi đi dọc bờ sông ngược dòng. 

Đến gần nơi tương đối khuất lúc trước, tôi đột nhiên nghe thấy tiếng nước bắn tung tóe, như thể có thứ gì đó rơi xuống nước. 

"Ai?" Đó là giọng của mẹ tôi. 

"Là tôi."

Tôi nhìn thấy em trai tôi vừa mới ngoi lên khỏi mặt nước. Có vẻ như anh ta vừa nhảy xuống nước. Trên gương mặt mẹ vẫn còn vương chút xuân. 

"Tôi giật mình, tưởng là người khác. Tiểu Thạch đâu?" Thấy là tôi, mẹ và anh trai tôi thở phào nhẹ nhõm. 

"Xong chưa? Tốt nhất là đừng làm ở đây." Sau khi đã làm dịu đi dục vọng của mình, tôi đã cho họ lời khuyên an toàn. 

"Được, chúng ta bơi về." Mẹ gật đầu đồng ý với lời đề nghị của tôi. 

"Không, vừa rồi em bị anh trai dọa, còn chưa xuất tinh, chị ơi, chị tiếp tục giúp em nhé."

"Ngoan ngoãn, về nhà có thể chơi bất cứ thứ gì mình muốn."

"Nhưng bây giờ tôi cảm thấy khó chịu quá, không thể mềm lòng được."

Ở dưới nước, con cặc của anh tôi dường như vẫn cương cứng. Mẹ tôi bất lực nhìn anh và nói với tôi: "Eck, con qua trước đi. Chúng ta sẽ quay lại sớm thôi."

Có vẻ như mẹ tôi sẽ tiếp tục giúp anh trai tôi giải quyết vấn đề nên tôi phải về trước. 

"Bạn đã tìm thấy chúng chưa?" Tiểu Thị hỏi khi thấy tôi quay lại. 

"Tôi tìm thấy rồi. Tôi sẽ quay lại sau một phút. Bên đó không có con cua nào cả."

Lúc này, Tiểu Thạch chỉ vào giỏ cá, nơi có một con cá tương đối lớn đang nằm. 

"Wow, tôi thực sự đã bắt được nó." Trong thời gian tôi đi vắng, Tiểu Thạch đã đạt được điều gì đó. 

"Này, chúng ta tiếp tục câu cá nhé, có thể chúng ta sẽ câu được nhiều hơn."

Một lúc lâu sau, sau khi câu được thêm hai con cá nữa, tôi thấy mẹ và anh trai tôi bơi ra, bơi về phía bờ nơi chúng tôi đang ở ban đầu. Tôi vẫy tay chào họ và ra hiệu cho họ đi qua. 

"Chà, bạn đã bắt được một con cá. Thật tuyệt vời!" Mẹ khen ngợi khi nhìn thấy con cá trong giỏ cá. 

Lúc này họ đã mặc quần áo xong nhưng tôi thấy tò mò. Quần lót của mẹ chắc vẫn còn ướt. Làm thế nào nó có thể khô nhanh như vậy? 

“Lát nữa chúng ta ăn cá nướng nhé.” Tiểu Thạch nói. Chúng tôi mang theo dụng cụ nướng cá và cuối cùng chúng tôi đã có thể sử dụng chúng. 

“Được rồi, Pique, chúng ta đi tìm củi nhé.”

"Ừ, hôm nay chúng ta có cá nướng." Cậu em reo lên vui vẻ và cùng mẹ đi kiếm củi. 

Sau khi đốt lửa xong, tôi và anh trai chịu trách nhiệm xử lý con cá. Là người đầu bếp giàu kinh nghiệm nhất, mẹ tôi chịu trách nhiệm nướng cá. Công việc của Xiaoshi là làm phó cho mẹ cô và đưa cho bà các gia vị để ướp cá. 

Với sự phân công lao động và hợp tác, cuối cùng chúng ta đã có được món cá nướng, đây là món lãi lớn nhất ngày hôm nay. Với tâm trạng hài lòng, chúng tôi bắt đầu thu dọn đồ đạc và chuẩn bị về nhà. 

Trên đường đi, tôi và Tiểu Thạch vẫn đi phía sau đội. Anh vui vẻ nói với tôi: “Hôm nay anh vui lắm. Anh cũng bắt được cá. Ngon lắm. Cá chị nướng ngon lắm”.

Sau khi nghe chúng tôi nói chuyện, mẹ tôi quay lại và nói: "Cảm ơn Tiểu Thạch đã khen. Em gái tôi cũng chơi rất vui. Lần sau chúng ta chơi cùng nhau được không?"

"Ừ, được." Tiểu Thạch gật đầu. 

…………

Sau khi chia tay Tiểu Thạch, chúng tôi trở về nhà. Khi nghĩ về những chuyến phiêu lưu của mẹ và anh trai trong chuyến hành trình, tôi có chút bất mãn và phàn nàn với họ: “Pique, sao con lại thích nóng nảy đến mức còn lôi cả mẹ con đi làm những việc đó? Nếu tôi không chặn anh ấy, anh ấy đã phát hiện ra anh”.

“Đó là vì lúc nào con cũng yêu mẹ, và con phải cho mẹ biết con yêu mẹ đến nhường nào, đúng không mẹ?”

Tôi tức giận trước cách suy luận bất công của anh ta, tức giận nói: “Nhỡ Tiểu Thạch phát hiện ra thì sao? Nếu anh còn tiếp tục yêu mẹ mình mọi lúc mọi nơi như thế này, tôi sẽ dạy cho mẹ anh một bài học.”

"Được rồi, tôi hiểu." Dù là anh trai, chưa dạy em trai mình một bài học nhưng anh chàng này vẫn biết kiềm chế bản thân. 

"Được rồi, đừng tranh cãi nữa. Pique quả thực quá hư hỏng. Như một hình phạt, hôm nay cậu không được phép quan hệ tình dục với người khác." Mẹ đánh vào đầu anh trai và đưa ra hình phạt cho anh ấy. Người em thất vọng ngồi phịch xuống ghế sofa. 

"Mà mẹ ơi, sao đồ lót của mẹ khô nhanh thế?" Tôi chợt nhớ đến câu hỏi này. 

"Này, nhìn này." Cô vén áo phông lên, để lộ bộ ngực không mặc nội y. Thì ra sau khi hạ cánh, mẹ tôi đã lặng lẽ cởi quần lót ra và không mặc lại. 

"Mẹ, ngươi thích phô trương!"

“Con nói đúng, mẹ chỉ thích phô trương thôi, cảm giác phiêu lưu khiến người ta cảm thấy rất hưng phấn.” Đột nhiên mẹ nghiêng người về phía tôi, hạ giọng nói tiếp: “Thật ra Ek cũng muốn làm chuyện này với mẹ.”

Không thể phủ nhận rằng sau khi chứng kiến ​​những gì anh trai tôi làm với mẹ tôi bên bờ sông, tôi thực sự muốn tham gia nhưng lại bị ép đi làm lính canh, điều này khiến tôi rất bất bình. 

Nhắc mới nhớ, gần đây anh trai tôi hay quấy rầy mẹ tôi, điều này khiến tôi cảm thấy mối quan hệ của họ ngày càng thân thiết hơn, và tôi có cảm giác khủng hoảng. 

"Mẹ ơi, hôm nay làm tình trong phòng con có được không?"

"Ừ, vậy hãy khóa cửa lại và đuổi cậu bé hư ra ngoài." Mẹ cũng giúp tôi nảy ra ý tưởng. Hả? Làm sao tôi có cảm giác như mẹ tôi biết tôi đang nghĩ gì. 

Đến tối, sau khi khóa cửa, tôi đẩy mẹ xuống giường. 

Sau khi mở chân ra, có thứ gì đó làm tôi bối rối đang chặn âm hộ của mẹ tôi.

Tôi vừa mới nhận ra điều đó khi đang tắm. Tôi tò mò hỏi mẹ: “Đây là cái gì thế?”

"Đây là một cái que thủ dâm, công dụng của nó là chặn âm đạo của người khác, ngăn không cho tinh dịch bên trong thoát ra ngoài."

"Chẳng lẽ là tinh dịch chúng ta xuất ra trong bụng ngươi đêm qua sao? Dâm quá!"

"Hehe, anh đoán đúng rồi. Hôm qua anh xuất tinh nhiều vào tử cung của cô ấy đến nỗi cô ấy có chút không muốn tống ra ngoài, nên mới dùng cái này chặn lại."

“Vậy mẹ định chơi với chúng ta với tinh dịch của chúng ta trong bụng suốt ngày à?”

"Ừ, thế thì sao? Mẹ thật tuyệt vời, mẹ chăm sóc rất tốt tinh dịch mà con cho người khác ăn."

"Thật tuyệt vời!" Tôi nằm trên xác mẹ và hôn lên môi mẹ để bày tỏ tình yêu của tôi dành cho mẹ. "Hãy để tôi cho bạn ăn thêm tinh dịch tối nay."

"Ừ~~" Cô ấy lè lưỡi và hôn tôi thật sâu. 

Sau một nụ hôn dày đặc, tôi gỡ bỏ vật cản khỏi âm hộ của mẹ tôi và thay vào đó bằng con cặc của chính tôi. 

"A~~~ Thật là một con cặc to cứng~~~Thật thoải mái~~~Eke~~~Thật tuyệt vời~~~" Âm hộ của mẹ quấn chặt lấy cặc tôi, tạo thành một liên minh thân mật. 

"Em còn muốn anh ôm em nữa không?" Cô ấy đã đưa ra một đề nghị khiến tôi cảm động. 

"Chà~~~Tôi thích mẹ tôi ôm tôi~~~"

Chúng tôi kết hợp trong tư thế siêu tục tĩu, phối hợp chặt chẽ với lực đẩy của cặc vào trong lồn, bộ ngực run rẩy của mẹ vỗ vào ngực tôi. 

Vị trí này khiến mẹ tôi mệt mỏi rất nhiều nhưng bà vẫn kiên trì vì tôi. Tôi treo trên người cô ấy và dùng con cặc của mình để truyền tải cảm xúc của mình đến âm hộ của cô ấy. 

Tiếng rên rỉ và tiếng thở hổn hển của chúng tôi chắc hẳn đã truyền qua cánh cửa khóa và đến tai anh tôi. 

Đỉnh điểm cũng đến cùng lúc đó, cuối cùng cô ấy không thể trụ được nữa vì đôi chân khô và yếu của tôi, cô ấy ôm lấy tôi và ngã xuống giường. Chiếc giường tội nghiệp phát ra tiếng cọt kẹt. 

Dưới tác dụng của quán tính, con cặc của tôi dường như tiến sâu hơn vào cơ thể mẹ, phun thêm tinh dịch vào đó. 

"A~~Cái đó~~~ đã được ~~~ đưa vào tử cung ~~~" cô ấy vừa thở hổn hển vừa báo cáo tình trạng tử cung với tôi, "À~~con ngoan quá~~~cuối cùng con cũng về rồi~~~hehe~~~"

Nghe những lời này, con cặc của tôi nhanh chóng lấy lại sức sống và trở nên cương cứng trở lại. Tôi cảm thấy có gì đó siết chặt ở đầu cặc của mình, "Mẹ ơi, bên trong của mẹ hình như đang cắn vào cặc con."

“A~~~Hình như tử cung không muốn buông cặc ra~~~À~~” Tử cung của mẹ quấn quanh cặc tôi không cho nó thoát ra ngoài. 

"Ek~~~ con cặc to của ~~~ cứng quá~~~ giống như một con chó con~~~ mắc kẹt trong ~~~ tử cung của ai đó~~~" Hai chân anh kẹp chặt eo tôi khiến tôi không thể cử động, "Cứ như thế này~~~ hãy để ~~~ tử cung của ai đó~~~ cảm nhận được ~~~ah~~~"

Tôi và mẹ chỉ đứng yên, cơ thể chồng lên nhau, mẹ chủ động đưa đầu vú của mình vào miệng tôi để tôi bú. Độ sâu của âm hộ cũng hơi vặn vẹo, như thể chúng đang bú cặc tôi. 

"Mẹ, con có thể di chuyển được không?" Tôi không thể chịu đựng được nữa và muốn tiếp tục thọc sâu vào âm hộ của mẹ để được khoái cảm hơn. 

"Ừ~~~ Anh phải cố gắng hơn nữa nhé~~~" Cô ấy thả lỏng chân ôm lấy eo tôi và đáp lại. 

Được sự cho phép của mẹ, tôi bắt đầu di chuyển. Quy đầu miễn cưỡng chia tay tử cung. Sự ma sát của cổ tử cung mang lại cho tôi niềm vui lớn. Sau đó gà rút ra, rồi vào mạnh. 

"A~~Sâu quá~~Con cặc của Eke~đang chèn ép tử cung của con~~À~~" Mẹ báo lại sức mạnh của tôi cho tôi và đáp lại mẹ đẩy mạnh hơn. 

Mỗi lần như vậy, mẹ đều đáp lại cử động của tôi bằng những tiếng rên rỉ, cho tôi biết cảm giác của mẹ, điều đó khiến tôi cảm thấy vô cùng mãn nguyện trong lòng. Tất nhiên, cơ thể của cô ấy cũng khiến tôi rất hài lòng.

Chúng tôi lại lên đến đỉnh điểm, tứ chi của cô ấy ôm chặt lấy tôi như con bạch tuộc, để cặc tôi phóng tinh vào tử cung cô ấy. 

Tôi thở hổn hển và nằm trên người cô ấy, ngậm núm vú của cô ấy vào miệng, tận hưởng cảm giác thân mật. Nhưng con gà trống nhanh chóng bị kích thích bởi những lời nói tục tĩu của cô và sống lại trong âm hộ của cô. 

“Con có mệt không~~~” Mẹ vuốt đầu tôi và hỏi tôi với vẻ quan tâm. 

Có lẽ là do hôm nay tôi đã cạn kiệt sức lực bên ngoài và vừa tập luyện cường độ cao, tôi thực sự hơi mệt nên chỉ đưa con cặc cứng rắn của mình vào âm hộ của cô ấy và tận hưởng sự dịu dàng lúc này. 

Thấy tôi không trả lời, mẹ xoay người đè tôi xuống dưới người, “Vậy~~~cứ nằm như thế này đi~~~để mẹ yêu con~~~”

Tôi được cô ấy cưỡi như một con ngựa, nhìn bộ ngực của cô ấy nhảy lên phía trên tôi theo chuyển động của cô ấy. Khi cơ thể cô ấy ngã xuống, tôi di chuyển phần thân dưới của mình lên trên cùng với mặt trời, khiến mối liên kết của chúng tôi trở nên sâu sắc hơn. 

"A~~Sâu quá~~~" Cơ thể cô lắc lư và run rẩy, "A~~ Thoải mái quá~~~Ah~~~Em đến đây~~~"

Còn ra khỏi bụng mẹ, cuộc ân ái đêm nay đã đi đến hồi kết. 

Chúng tôi nằm cạnh nhau trên giường, tay cô ấy đang nghịch con cặc Microsoft, tôi vuốt ve ngực cô ấy, tận hưởng cảm giác thân mật. 

"Eck, cậu có thể hỏi tôi một câu hỏi nghiêm túc được không?" Giọng cô ấy vẫn còn dư vị của cơn cực khoái, và cô ấy hỏi tôi một câu. 

Câu hỏi của cô ấy khiến tôi hơi lo lắng và bối rối, "Vấn đề gì vậy?"

"Vậy thôi, cậu nghĩ thế nào? Cậu nghĩ sao về chuyện xảy ra với mẹ cậu?"

"Tôi rất hạnh phúc. Tôi rất hạnh phúc khi có thể làm những điều hạnh phúc như vậy cùng người mẹ thân yêu của mình". Tôi bày tỏ tình cảm của mình với mẹ mà không cần suy nghĩ. 

"Mẹ cũng rất vui mừng, nhưng mẹ có chút sợ hãi, sợ hủy hoại cuộc sống của con." Trong giọng nói của cô có chút buồn bã. 

Lời nói đột ngột khiến tôi có chút choáng váng. Tôi không thể hiểu được lời của cô ấy: "Mẹ ơi, mẹ đang nói gì vậy? Con không hiểu."

"Một ngày nào đó trong tương lai, bạn sẽ gặp một cô gái khác, yêu và kết hôn." Tay cô ấy buông cặc tôi ra rồi bám vào tay tôi vuốt ve ngực cô ấy. 

"Cuối cùng, mẹ ta cố ý cho ngươi ký ức như vậy."

Tôi chưa bao giờ nghĩ về một vấn đề như vậy. Trong tâm trí tôi, tôi sẽ luôn ở bên mẹ và sống hạnh phúc như thế này. 

"Mẹ, con sẽ không yêu người con gái khác. Con muốn ở bên mẹ mãi mãi, bởi vì con rất hạnh phúc với mẹ. Mẹ ơi, con yêu mẹ." Tôi đã bộc lộ cảm xúc thật của mình với cô ấy. 

"Anh hạnh phúc quá, nếu chúng ta thật sự có thể ở bên nhau mãi mãi thì tốt quá. Nếu thật sự có thể kéo dài mãi mãi, mẹ anh sẽ chịu trách nhiệm với em. Với tư cách là vợ của anh, em sẽ chăm sóc cuộc sống của anh, sinh con cho anh, để anh có một cuộc sống trọn vẹn."

Tôi rất vui khi nghe được lời nói của mẹ: “Chà, con muốn được ở bên mẹ như thế này mãi mãi, con sẽ chăm sóc mẹ thật tốt”.

“Nhưng…” Cô hỏi câu mà cô thực sự muốn hỏi, “Anh có thể chấp nhận chia sẻ mẹ của mình với Pique không?”

Lời nói của cô ấy khiến trái tim tôi đau đớn. Đây là một tình huống mà tôi luôn không muốn đối mặt. Nếu có thể, tôi muốn độc chiếm mẹ tôi. Biết đâu một ngày nào đó anh trai tôi sẽ yêu một cô gái khác và bỏ mẹ tôi, còn tôi sẽ luôn ở bên mẹ. 

Nhiều lúc tôi lại nghĩ lạc quan như vậy, đánh giá quá cao tình yêu của tôi dành cho mẹ và đánh giá thấp tình yêu của anh trai tôi dành cho mẹ. 

Nhưng tôi không biết Pique thực sự nghĩ gì, nhưng nếu không ai trong chúng ta thực sự có thể rời bỏ mẹ mình, thì việc cùng nhau chia sẻ tình yêu của mẹ như thế này là không thể chấp nhận được. 

Tôi đang suy nghĩ và im lặng một lúc lâu mà không nhận ra. 

Thấy tôi không trả lời, mẹ nghiêng người, nhìn vào mặt tôi rồi nói: “Chuyện tương lai sau này hãy nói nhé. Đi ngủ đi, ngày mai chúng ta còn phải đi học.”

“Tôi có thể chấp nhận điều đó,” cuối cùng tôi cũng trả lời, không thể chịu đựng được nỗi đau xa mẹ hơn là tình yêu mà tôi đang chia sẻ.

"Anh thực sự nghĩ vậy à?" Cô ấy nở một nụ cười thân thiện và xoa đầu tôi. 

"Ừ, thật ra anh không thể xa mẹ được. Cho dù phải chia sẻ em với Pique cũng không phải vấn đề gì to tát, anh chỉ muốn ở bên mẹ thôi." Tôi bày tỏ cảm xúc của mình với cô ấy. 

“Mẹ thật sự rất vui, xin hãy tha thứ cho mẹ vì sự ích kỷ của con.”

“Mẹ, đừng nói thế.” Tôi hôn cô ấy để cô ấy cảm nhận được sự chân thành của tôi. Chúng tôi chìm vào giấc ngủ một cách mãn nguyện.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 5 Một cuộc gặp gỡ tồi tệ

Thời gian đã đến tháng 4, sắp đến kỳ nghỉ xuân cũng đồng nghĩa với việc em trai tôi sắp tốt nghiệp tiểu học. Hiện tại, thành tích của cậu ấy khá tốt và có thể vào học cấp hai ở khoa này. 

Cuộc chiến đám cưới vẫn đang diễn ra. Chúng tôi đang đấu tranh để có cơ hội kiếm tiền mỗi ngày. Bây giờ tôi đã tiết kiệm được gần 10.000 nhân dân tệ, không xa giá nhẫn cưới. Nếu mọi việc suôn sẻ, tôi có thể bán nó vào tháng tới. 

Kỳ nghỉ xuân sắp đến, tôi và mẹ đến dự lễ tốt nghiệp của em trai tôi. Mẹ tôi vui mừng nhìn em trai tôi bước lên bục nhận bằng, vui mừng cho sự trưởng thành của con. 

Sau lễ tốt nghiệp là kỳ nghỉ xuân, mẹ chở chúng tôi về nhà. Trong ngày đặc biệt này, mẹ đã chuẩn bị một bữa tối thịnh soạn cho chúng tôi, nhưng những hoạt động ban đêm mà chúng tôi rất mong chờ, cuộc sống tục tĩu hàng ngày với mẹ, vẫn tiếp tục diễn ra. 

Dưới sự tưới nước của chúng tôi, mẹ toát ra một bầu không khí quyến rũ. 

Vì ngày mai là ngày nghỉ và mẹ không có lịch làm việc nên chúng tôi có thể tận hưởng buổi tối một cách trọn vẹn nhất. Chúng ta cố ý làm lung lay năng lượng mạnh mẽ của mình trong cơ thể mẹ. 

"Mẹ, tối nay con muốn cho mẹ thấy con mạnh mẽ đến mức nào!" Người anh khỏa thân khai báo với mẹ ngay trên giường. 

Những gì anh đáp lại là lời mời dâm dục của mẹ anh, "Con thật kiêu ngạo? Hãy cho mẹ thấy con mạnh mẽ như thế nào."

"Mẹ, mặc cái này vào." Cậu em lấy ra bộ đồ lót gợi cảm mà mẹ mua mấy ngày trước. Nói chính xác hơn thì đó là đồ lót gợi cảm. Nó có những vết mổ đặc biệt dành cho vùng kín và không thể chịu nổi trách nhiệm của đồ lót. 

"A, ngươi tìm ở đâu ra? Rõ ràng là giấu rất kỹ, sao ngươi lại lục lọi đồ của người khác?"

"Mẹ, sao mẹ lại muốn giấu? Rõ ràng là con đã chọn nó cho mẹ." Anh tránh né lời buộc tội của mẹ về việc anh lục lọi khắp nơi mà thay vào đó lại đổ lỗi cho bà. Đồng thời, trên mặt anh ấy có vẻ đau khổ nhưng tôi biết đó là diễn xuất. 

“Bởi vì tôi xấu hổ. Mặc đồ lót khiêu dâm như vậy sẽ ảnh hưởng đến hình ảnh của mẹ tôi”.

"Mẹ đừng lo lắng, hình ảnh của con trong lòng con còn dâm đãng hơn thế này nhiều. Hãy mặc vào nhanh lên."

Giữa lúc hai người đang trêu chọc, mẹ mặc bộ đồ lót đó vào và nói: “Thế nào, có tục tĩu không?”

"Rất tục tĩu!" Người em trai giơ ngón tay cái lên với mẹ và xác nhận lựa chọn ban đầu của mình. 

Với tư cách là một khán giả, tôi thực sự rất thích thú với cách ăn mặc của mẹ. Cả núm vú lẫn âm hộ của cô đều không được che bởi đồ lót. Nếu một người phụ nữ ăn mặc như thế này để người khác nhìn thấy thì người phụ nữ này chắc chắn đang dụ dỗ một người đàn ông để đụ cô ấy. 

Cậu em trai vồ lấy mẹ và đút cặc của mình qua khe hở quần lót của mẹ. 

- Thế nào rồi mẹ, con có giỏi không? Cuộc giao hợp của họ vừa mới bắt đầu và người em trai nóng lòng muốn hỏi mẹ mình cảm thấy thế nào. 

"Ừ~~ Thật tuyệt vời ~~~ Con gà trống ~~~ Siêu ngon ~~~" Để được anh trai đụ thật tốt, mẹ cô đã vâng lời và nói những gì anh trai cô thích nghe. 

"Nhưng~~~bạn có thể mạnh mẽ hơn mà~~~đụ tôi mạnh hơn nữa đi~~ah~~~"

"Được rồi ~~~ Mẹ ~~~" Động tác của anh ngày càng to hơn. Phần thân dưới của họ va vào nhau và tạo ra âm thanh "bốp". Bộ ngực run rẩy của mẹ cho thấy anh trai đang đụ cô dữ dội như thế nào. 

Tôi không khỏi bò đến trước mặt mẹ, mong mẹ sẽ giải quyết được ham muốn tình dục của tôi đối với tôi. 

"Mẹ, con cũng muốn." Tôi đưa con cặc của mình về phía miệng cô ấy. 

Nhưng lúc này mẹ đang nằm ngửa và tôi không tìm được vị trí thích hợp để đưa cặc của mình vào miệng mẹ. 

Cô ấy hướng dẫn cơ thể tôi bằng cả hai tay và yêu cầu tôi nằm sấp lên mặt cô ấy. Tôi sợ cơ thể mình sẽ đè vào mặt mẹ khiến mẹ khó chịu nên tôi dùng eo đỡ cơ thể mình. Tuy nhiên, mẹ tôi cũng dùng tay đỡ eo tôi khiến tôi thư giãn một chút, sau đó phần đầu cặc tôi được quấn thật ấm. 

Dù âm hộ của mẹ bị anh trai bắt nạt dã man nhưng miệng mẹ vẫn khiến tôi cảm thấy vô cùng thoải mái. Cô ấy giữ eo tôi và hướng dẫn phần thân dưới của tôi ra vào miệng cô ấy. 

"A~~~Mẹ~~Miệng con thơm quá~~~" Tôi rên rỉ, truyền đạt cảm xúc của mình cho mẹ. 

Tuy nhiên, miệng cô ấy đang bị bận và cô ấy không thể đáp lại lời tôi nói. Cô ấy chỉ có thể phát ra âm thanh "Hmm~~~" từ mũi mình. 

Con mèo nhỏ được anh trai tôi chăm sóc đã đạt cực khoái. Lúc cao trào, miệng mẹ ngậm chặt cặc tôi như muốn hút thẳng tinh dịch ra ngoài. 

Hôm nay, con mèo đã nhận được đợt tinh dịch đầu tiên phun ra. Người em rút dương vật ra và chiêm ngưỡng kiệt tác mình đã tạo ra trong cơ thể mẹ. 

“Mẹ ơi, con có mạnh mẽ không?” Xuất tinh xong, anh tôi hãnh diện hỏi mẹ. 

"Hmm ~~~ Hmm ~~~ Hmm ~~~" Con cặc của tôi vẫn còn nằm trong miệng mẹ, mẹ chưa kịp phản ứng. Âm thanh thoát ra từ khoang mũi của cô ấy không rõ là lời khẳng định của anh trai cô ấy hay là tiếng rên rỉ vì sự phục vụ của cô ấy đối với tôi. 

Mẹ tôi không bao giờ trả lời câu hỏi của anh trai tôi mà tập trung vào việc cho tôi quan hệ tình dục bằng miệng. Cuối cùng, với nỗ lực của cô ấy, tôi đã xuất tinh. Không hề lãng phí một giọt nào, tất cả đều bị mẹ nuốt chửng. 

"A~~Con cặc của Ek~~~Mạnh quá đi~~~" Mẹ tôi há miệng ra, ngay lập tức nhận xét về con cặc của tôi, như muốn chống lại anh trai tôi. 

Quả nhiên, lòng ghen tị của người anh trai đã bị mẹ khơi dậy, anh ta lại nhào vào cơ thể mẹ mình, dùng những động tác bạo lực hơn trước khiến bà phải rên rỉ lớn tiếng. 

"Mẹ ~~~ con không tốt như vậy đâu ~~~" Trong lúc địt mẹ, tôi thở hổn hển và hỏi lại mẹ. 

Phản ứng duy nhất là tiếng rên rỉ của mẹ anh, và bà không đáp lại cho đến khi dương vật của anh trai anh xuất tinh trở lại. 

Rồi đến lượt tôi, tôi nằm lên người mẹ và đút cặc của mình vào âm hộ mẹ. 

"A~~Eke~~~mạnh quá~~~cock~~~ cứng quá~~~thật thoải mái~~~" Tôi vừa nhét nó vào, mẹ tôi đã nói những lời như vậy, khiến tôi hiểu rằng mẹ tôi đang chơi khăm anh trai tôi. 

Khi tôi đẩy, mẹ tôi đáp lại tôi một cách dâm đãng hơn, nói với tôi rằng tôi tuyệt vời như thế nào và ủng hộ điều đó bằng những tiếng rên rỉ. Tôi cảm thấy rất hài lòng. 

Sau khi tôi xuất tinh, anh trai tôi thay thế tôi với vẻ mặt không vui chút nào. 

Con cặc của anh lại tiến vào âm hộ mẹ tôi, mẹ tôi chỉ rên rỉ, hoàn toàn khác với phản ứng của mẹ khi quan hệ với tôi. 

Những cú thúc của anh ấy chậm lại thành chế độ chạy marathon, vẻ mặt không vui. Dù rất thất vọng nhưng con cặc của anh vẫn cương cứng, từ từ thọc vào trong âm hộ. 

Những cú đẩy nhẹ nhàng và tiếng rên rỉ êm dịu của mẹ khiến chúng hòa vào nhịp chạy marathon. Tôi lo lắng quá, tối nay tôi vẫn còn rất nhiều tinh dịch để nuôi âm hộ của mẹ. 

"Pique, cậu nhanh lên, phía sau có người đang đợi đấy." Tôi giục anh tôi, mong anh làm xong nhanh. 

Nhưng anh ấy không trả lời tôi mà vẫn bước đi chậm rãi. 

"Mẹ ơi, con thực sự muốn đụ mẹ." Tôi nhờ mẹ giúp đỡ. 

"A~~A~~Pique~~~Nhanh lên~~~"

Anh cũng không trả lời mẹ.

"Được rồi~~~Tôi đã sai rồi~~~Thực ra những gì Pique đã làm là rất tốt~~~"

"Thật sao?"

"Hmm~~~Thật sao~~Pik~~~Con cặc to quá~~~Mạnh quá~~~"

"Tôi không tin điều đó."

"Vậy thì con~~~chết tiệt mẹ ơi~~~Mẹ sẽ cho con biết~~~con mạnh mẽ đến mức nào ~~~"

Em trai bắt đầu tăng nhịp độ, tiếng rên rỉ của mẹ cũng trở nên điên cuồng hơn theo nhịp điệu của em. 

"Mmm~~~mạnh quá~~~cặc to~~~to quá~~~~thật thoải mái~~~"

"Âm hộ~~~ thật đầy ~~ thật thoải mái ~~~"

"A~~~~A~~~~A~~~"

Câu trả lời của người mẹ khiến cảm xúc của người anh lại dâng trào, anh dùng những cú thúc mạnh mẽ hơn để đổ thêm dầu vào cơn điên cuồng của người mẹ. 

"Vậy thì ai tốt hơn, tôi~~~ hay anh trai tôi~~~"

"Đừng~~ hỏi người ta những câu hỏi khó như vậy~~~người ta không biết~~~"

"Kể cho tôi nghe đi~~~"

“Tôi không biết~~~Nếu bạn cố gắng hơn nữa~~~ tôi sẽ nói cho bạn biết~~~”

Cậu em đẩy mạnh, cố gắng thuyết phục mẹ nói cho mình câu trả lời, và chẳng mấy chốc cả hai đã đạt đến cao trào. 

“Này này này ~~~” Đó là tiếng cười của người mẹ đã thành công trong âm mưu của mình. Cô đã được anh trai đụ thành công đến cao trào và vắt hết tinh dịch của anh ta. 

"Nói nhanh đi ~ Giữa tôi và anh trai tôi ai giỏi hơn?" em trai ngơ ngác hỏi. 

"Chà~~~tôi không biết~~" Mẹ tôi sẽ không trả lời một câu hỏi đáng xấu hổ như vậy đối với anh trai tôi, người không còn giá trị sử dụng nữa. 

"Được rồi~~~đến lượt Ek~~~" Cô đẩy anh trai mình ra, liếm môi và gửi lời mời đến tôi. 

Chúng tôi đụ thật mạnh và thay phiên nhau xuất tinh vào âm hộ của mẹ. 

…………

Trong kỳ nghỉ xuân, thói quen hàng ngày này diễn ra hàng ngày. 

Một hôm, tôi và anh trai đi chơi với bạn bè ở gần đó. Sau một ngày vui vẻ, chúng tôi đi bộ về nhà. 

Nói về những chủ đề không bổ dưỡng trong khi đi bộ. 

Đột nhiên chúng tôi nghe thấy tiếng ô tô phía sau. Theo bản năng, chúng tôi tựa người vào lề đường chờ xe đi qua. 

Khi chiếc xe đi ngang qua chúng tôi, nó đột ngột dừng lại và cửa nhanh chóng mở ra. 

Chưa kịp phản ứng thì chúng tôi đã bị kéo lên xe. Sau khi bị bịt miệng lại, ý thức của tôi bắt đầu mờ đi. 

Sau đó, tôi tỉnh dậy trong một ngôi nhà xa lạ. Tôi nhìn quanh và thấy anh trai tôi đang ở đây, trong phòng có một người đàn ông. 

Ông khoảng 30, 40 tuổi, đang ngồi trên chiếc ghế chặn cửa. 

Bắt cóc? 

Ý nghĩ đó vụt qua tâm trí tôi và một cảm giác sợ hãi bắt đầu len lỏi vào trái tim tôi. 

Tại sao tôi lại bị bắt cóc? 

Anh ấy muốn làm gì? 

Suy nghĩ của tôi càng lúc càng hỗn loạn, tôi không khỏi nghĩ đến mẹ, mong mẹ sẽ bất ngờ xuất hiện và đưa chúng tôi về nhà. 

Tay chân chúng tôi không bị trói nhưng không có cơ hội trốn thoát. Người đàn ông chặn cửa lại. Chúng ta nên làm gì? 

Nếu bạn lao tới tôi, bạn có thể đánh bại tôi không? 

Có lẽ là không, dù sao thì anh ấy cũng đã trưởng thành rồi. 

Tôi nhìn anh trai mình, nhưng anh ấy dường như không còn thức nữa. Tôi lấy hết can đảm gọi tên anh, cố gắng đánh thức anh: "Pique! Dậy đi!"

Người đàn ông nhìn thấy tôi đang cố gắng đánh thức anh trai tôi nhưng anh ta không cử động mà chỉ lặng lẽ nhìn tôi. 

Cuối cùng anh trai tôi cũng bị tôi đánh thức. Lúc đầu anh ấy nhìn xung quanh với vẻ mặt ngơ ngác, sau đó nhìn thấy tôi và người đàn ông đó, dần dần hiểu ra tình hình hiện tại. 

Căn phòng yên tĩnh lại và tôi không biết phải làm gì. Xem xét tình hình hiện tại, có lẽ chúng tôi đã thực sự bị bắt cóc. Tôi đã cố gắng hết sức để nghĩ cách tự cứu mình. 

Cuối cùng người đàn ông lên tiếng: "Eck, lâu rồi không gặp, cậu có biết tôi là ai không?"

Trong lời nói của anh không hề có sự ép buộc, anh chỉ bình tĩnh hỏi tôi.

"Bạn là ai?"

"Bố của bạn." Anh ấy nói một câu trả lời khiến tôi choáng váng.

Tôi không thể tin vào tai mình. Tôi không hề có chút ký ức nào về cha mình. Người ta nói rằng ông đã ly dị mẹ tôi khi tôi được một tuổi và không bao giờ xuất hiện nữa. Tôi chưa bao giờ nghĩ rằng một ngày nào đó tôi sẽ gặp lại anh ấy. 

Tôi không bao giờ mong được gặp lại cha mình nữa. Dưới sự chăm sóc của mẹ, tôi chỉ cần mẹ tôi. 

"Tôi không có cha." Tôi không muốn tin rằng người đàn ông trước mặt là bố tôi và ông ta đã bắt cóc anh em tôi. Không có người cha bình thường nào lại làm một việc như vậy. 

"Có thể con không muốn tin, nhưng không hề nghi ngờ, ta chính là cha của con." Vừa nói, anh vừa đứng dậy khỏi ghế và đi về phía chiếc bàn đối diện.

Đây là một cơ hội. Nếu tôi có thể lao tới và mở cửa nhanh chóng thì tôi có thể trốn thoát được. Tôi nháy mắt với anh trai mình, hy vọng anh ấy sẽ hiểu ý tôi. 

Tôi run rẩy rời khỏi giường, cố gắng giữ cho đôi chân không run lên vì quá căng thẳng, rồi lao nhanh ra cửa. Anh tôi hiểu ý tôi liền lao ra cửa cùng tôi.

Với đôi tay run rẩy, tôi mở cửa. Tôi cảm thấy vui mừng và tiếp tục lao ra ngoài. Nhưng đột nhiên cổ áo tôi bị siết chặt và tôi bị tóm lấy sau gáy. Khi tôi nhìn lại, tôi thấy một người đàn ông lạ mặt khác. Anh ta cao hơn người trong phòng vừa rồi. Hình như vừa rồi anh ấy đang đợi ngoài cửa.

Sau đó tôi và anh trai bị anh ta đẩy trở lại phòng, cửa đóng sầm lại. Tôi cố gắng nắm bắt cơ hội để trốn thoát nhưng hóa ra lại vô ích. 

Người đàn ông trong phòng bình tĩnh nhìn chúng tôi, trên tay cầm một tập tài liệu rồi đưa tập tài liệu cho tôi. 

Lật trang bìa trống, trang đầu tiên có tựa đề "Báo cáo xét nghiệm quan hệ cha con". Tôi không có tâm trạng để tiếp tục lướt qua nó. Tôi biết tài liệu này có ý nghĩa gì. Ngay cả khi cuối cùng nó giải thích được mối quan hệ huyết thống của chúng tôi, thì đó cũng không phải là kết quả mà tôi mong đợi.

Tôi không quan tâm cha tôi là ai, hơn nữa, người đàn ông này đã đưa chúng tôi đến đây bằng cách bắt cóc. 

"Tôi không có cha." Tôi ném tập tài liệu trên tay xuống đất và tỏ thái độ. Bây giờ tôi chỉ mong có thể rời khỏi đây và trở về bên mẹ. 

"Này, có vẻ như mẹ cậu thật sự rất tàn nhẫn. Bà ấy còn giáo dục cậu đến mức cậu thậm chí còn không nhận ra cha mình." Trong lời nói của anh có chút thất vọng, nhưng rất nhanh lại lấy lại bình tĩnh: "Không sao đâu, sau này chúng ta sẽ ở bên nhau thật nhiều thời gian, anh sẽ cho em một cuộc sống hào phóng."

Anh lấy điện thoại di động từ trong túi ra: “Nhưng bây giờ tốt nhất anh nên giành quyền nuôi con cho em.” Anh ấy nói điều này, nhưng anh ấy không có ý định gọi điện. 

Sau đó anh ta mở cửa, gọi mọi người ra ngoài, nhìn chúng tôi rồi bước ra ngoài. 

Cánh cửa lại đóng lại, người đàn ông bước vào im lặng nhìn chúng tôi, không cho chúng tôi cơ hội. 

Tôi và anh trai rút lui về phía cửa sổ. Trên cửa sổ có những thanh sắt dày đặc, khiến việc trốn thoát khỏi đây là không thể.

Một lúc sau, trong túi của người đàn ông vạm vỡ vang lên tiếng điện thoại di động rung lên. Anh lấy điện thoại di động ra xem, sau đó bấm vài nút rồi đặt lên bàn. 

Giọng của một người đàn ông tự xưng là bố tôi phát ra từ điện thoại di động. Có vẻ như anh ấy đang nói chuyện với ai đó.

"Đã lâu không gặp, dạo này cậu thế nào?"

"Bạn là ai?" Đây là giọng nói của mẹ tôi. Giọng cô hơi khàn, hình như mới khóc cách đây không lâu.

“Thật vô tâm, giọng nói của chồng cô cũng không nhận ra sao?”

"Anh, anh muốn làm gì? Anh đã mang con tôi đi phải không?"

"Ngươi đoán đúng rồi, yên tâm, ta sẽ không làm tổn thương bọn họ."

"Trả con tôi lại, anh muốn gì? Tiền? Tôi sẽ gọi cho anh ngay."

"Không, không, tôi không cần tiền, tôi chỉ muốn Eke làm quen với bố anh ấy. Dù sao sau này ông ấy cũng sẽ sống với tôi."

"Eck! Pique! Bạn có đó không?" Giọng mẹ bỗng trở nên phấn khích: “Con có nghe thấy mẹ nói không?”

Nghe thấy tiếng khóc của mẹ, tôi và anh trai đều lớn tiếng đáp lại mẹ: “Mẹ ơi!”

Nhưng cô ấy dường như không nghe thấy câu trả lời của chúng tôi, có vẻ như người đàn ông đó chỉ phát cuộc gọi của họ qua chiếc điện thoại trên bàn. 

Mẹ hét lên một lúc, tiếng khóc của bà vang lên từ điện thoại di động: "Tại sao? Đã nhiều năm như vậy mà bây giờ con lại mang nó đi? Tại sao?" Cô khóc và hỏi người đàn ông. 

"Ek dù sao cũng là con của ta, cha con sống chung có vấn đề gì sao? Hơn nữa, với tư cách là một người mẹ, ta đã điều tra, thật sự sợ ngươi sẽ hủy hoại Ek."

"Ý anh là gì?"

"Con điếm này, ngươi đã bao năm qua với đủ loại đàn ông phải không? Ta không muốn Eke đi theo một người mẹ như vậy. Từ nay về sau hãy để ta nuôi nó thật tốt, ta sẽ cho nó những điều kiện tốt nhất."

"Chúng ta đã ly hôn từ lâu rồi, chuyện của tôi và anh có liên quan gì? Đã nhiều năm như vậy, anh không quan tâm đến anh ấy, bây giờ lại để anh ấy đột nhiên sống chung với một người xa lạ. Anh có nghĩ đến việc sẽ gây ra bao nhiêu tổn hại cho anh ấy không? Trả lại cho tôi!"

“Thà đi theo tôi, một người xa lạ, còn hơn là đi theo cô, một con đĩ. Cô, một gái điếm, không có tư cách làm mẹ.”

Mẹ tôi không trả lời, chỉ khóc. Tôi tức giận trước những lời lẽ vu khống mẹ tôi của người đàn ông đó nhưng lúc này tôi không thể làm gì được. 

"Đừng khóc đạo đức giả nữa. Hôm nay tôi muốn thương lượng với cậu một điều kiện."

“Điều kiện gì?” Mẹ ngừng khóc và hỏi với giọng khàn khàn. 

“Hãy chuyển quyền giám hộ Ek cho tôi và tôi sẽ trả lại đứa con trai còn lại cho bạn.”

"Không, nhanh chóng trả lại cho tôi và tôi hứa với bạn mọi thứ khác."

“Xin lỗi, tôi không có gì khác để yêu cầu bạn đồng ý.” Người đàn ông lạnh lùng từ chối yêu cầu của mẹ mình. 

Từ cuộc trò chuyện của họ, họ đã tiết lộ những thông tin đáng kinh ngạc. Tôi rất bối rối trước thái độ lạnh lùng của người đàn ông đó đối với em trai mình. Em trai của anh ấy không phải là con của anh ấy sao?

"Làm ơn, hãy trả lại cho tôi. Tôi sẽ đưa hết tiền của mình cho bạn. Tôi có rất nhiều tiền."

"Tôi không cần tiền, tôi chỉ có một đề nghị, đó là giao quyền nuôi Ek cho tôi, tôi sẽ trả lại đứa con trai còn lại cho anh. Thế thì sao, công bằng mà, mỗi người một đứa."

"Đồ khốn! Tôi không thể sống thiếu chúng. Đừng mong tôi đồng ý với điều kiện của bạn."

"Hãy suy nghĩ kỹ đi. Dù sao, tôi có một lối thoát, nhưng bạn thì không. Đừng để tên khốn đó không bắt được."

"Ý anh là gì?"

"Tôi dự định sẽ đưa chúng ra nước ngoài nếu không giành được quyền nuôi con. Vậy thì tôi có quyền nuôi con hay không cũng không sao, sau đó, haha, tôi sẽ không đối xử với đứa con hoang nhà anh như một người cha nữa."

Mẹ im lặng. Cô ấy không có nhiều đòn bẩy. Cô ấy không muốn đồng ý với điều kiện của người đàn ông đó, cũng không muốn anh ta đưa chúng tôi đi. 

Thấy mẹ mình hồi lâu không trả lời, người đàn ông nói tiếp: “Tôi cho bà một ngày để suy nghĩ. Ngày mai luật sư của tôi sẽ yêu cầu bà ký. Ngoài ra, tôi còn có rất nhiều bằng chứng rất bất lợi cho bà, dù là dùng để phân xử hay giao cho đám người Eck thì cũng sẽ rất hữu dụng.”

Nói xong anh cúp máy. 

Người đàn ông lực lưỡng đang canh giữ chúng tôi trong phòng nhặt chiếc điện thoại di động trên bàn bỏ vào túi mà không nói một lời. 

Một lúc sau, cửa phòng mở ra, người đàn ông tự xưng là bố tôi bước vào. Ông ấy nhìn chúng tôi với nụ cười tự hào. 

Tôi nhìn anh với ánh mắt căm ghét. Anh ta có vẻ không thoải mái và nụ cười biến mất trên khuôn mặt anh ta. 

"Thế nào? Vừa rồi ngươi vừa nghe nói mẹ ngươi ngày mai sẽ chuyển giao quyền giám hộ của ngươi cho ta, sau đó ngươi có thể cùng ta sống."

"Tôi sẽ không rời đi với bạn, bạn không phải là cha tôi."

"Này, ta thật hối hận vì không sớm đón ngươi về, để ngươi sống với mẹ đẻ của ngươi nhiều năm như vậy, ngươi vẫn không biết đúng không? Mẹ ngươi rốt cuộc là người như thế nào? Nếu để ngươi đi theo con chó cái này, ta thật sự sợ sau này ngươi sẽ trở thành thế nào."

Anh ta xúc phạm mẹ tôi, điều đó khiến tôi càng tức giận hơn. Anh tôi cũng tức giận không kém: “Cô đúng là con khốn nạn, mau thả chúng tôi về”. Anh tôi chửi rủa. 

"Tên bạn là Pique phải không? Mẹ bạn đã bao giờ nói cho bạn biết bố bạn là ai chưa?"

Từ lời nói của anh ấy, có vẻ như bố của anh trai tôi và tôi không phải là cùng một người, và anh ấy cũng không phải là bố của anh trai tôi. 

"Dù sao cũng không phải ngươi, ta không muốn biết cha ta là ai."

"Ha ha, ngươi muốn biết cũng không có khả năng, dù sao mẹ ngươi cũng không biết."

Chúng tôi bối rối trước lời nói của anh ấy và không biết anh ấy đang nói về điều gì. 

"Anh có biết tại sao tôi lại ly hôn với con khốn đó không? Bởi vì nó lừa dối tôi, quan hệ tình dục với người đàn ông khác, cuối cùng sinh ra một đứa con như anh... Được rồi, tóm lại mẹ anh là một con khốn nạn, đi theo loại phụ nữ này không tốt cho sự trưởng thành của anh."

"Đừng nói xấu mẹ tôi nữa. Anh là kẻ xấu. Hãy thả chúng tôi về nhanh." Người em trai tức giận nói. 

"Ta chỉ là nói cho ngươi sự thật về mẹ ngươi mà thôi, con khốn đó chơi rất vất vả, một người đàn ông không đủ, hắn phải tìm mấy người đàn ông, sau khi mang thai hắn có thai, cuối cùng hắn nói hắn là hạt giống của tôi."

Anh ấy tiếp tục nói những điều khiến chúng tôi ngạc nhiên. Tôi không thể tin được. Chắc chắn đó là lời nói dối mà ông ấy bịa ra để vu khống mẹ tôi.

"Tôi không tin những gì bạn nói, đồ dối trá. Tôi không quan tâm tại sao bạn lại ly hôn."

"Huh, thôi nào, nhìn này, xem bạn được tạo ra như thế nào." Nói xong, anh lấy trong túi ra một chồng ảnh, lấy ra một tấm rồi ném cho anh trai. 

Anh tôi nhặt bức ảnh lên và tôi tiến lại gần. Bức ảnh mờ nhưng bạn có thể thấy vài người khỏa thân trong đó, vây quanh giường. Trên giường là một người phụ nữ cũng trần trụi không kém đang quỳ, phía sau có một người đàn ông áp thân dưới của mình vào mông cô, miệng người phụ nữ vẫn đang ngậm cặc của người đàn ông khác. 

Không còn nghi ngờ gì nữa, những người trong ảnh này đang quan hệ tình dục. Một số người đàn ông đang đối mặt với một người phụ nữ, và hình dáng của người phụ nữ đó rất giống mẹ cô. 

"Tôi có nhiều sự thật hơn về con điếm này giống như mẹ của bạn, và tôi thậm chí còn không nỡ để bạn nhìn thấy chúng."

Nhìn thấy bức ảnh gây sốc này, trái tim tôi đau thắt. Mẹ tôi thực sự có mặt nào mà chúng ta không biết? 

Đúng là cô ấy rất đĩ trước mặt chúng tôi. Tôi yêu một người mẹ như vậy, nhưng nhìn thấy bà dâm đãng trước mặt người đàn ông khác và bị người đàn ông khác chiếm hữu khiến tôi cảm thấy vô cùng khó chịu. 

"Vậy thì sao? Tôi không quan tâm trước đây mẹ tôi đã làm gì, bà là người mẹ tốt nhất của tôi." Người em trai ném bức ảnh đi và nói một cách khinh thường. 

"Ta cũng vậy, ta chỉ muốn mẹ ta, cho nên ta sẽ không cùng ngươi đi!" Có thể mẹ tôi là một người phụ nữ lăng nhăng hơn tôi tưởng tượng nhưng điều này không hề ảnh hưởng đến tình yêu của tôi dành cho mẹ. Tôi có thể cảm nhận được tình cảm thực sự của cô ấy dành cho chúng tôi và nuôi dạy chúng tôi thật tốt. 

"Hừm, đó chính là điều con lo lắng. Nhìn người phụ nữ thân thiết của mình bị người đàn ông khác đụ, con cũng không tức giận. Ế, bố ơi, con có trách nhiệm giáo dục bố thành một người bình thường."

Tôi không muốn nói chuyện với anh ấy nữa và sự tức giận mà tôi cảm thấy đối với anh ấy đã chia cắt tôi khỏi mẹ tôi. 

Tôi muốn anh ấy nhìn thấy sự tức giận của tôi và không thể không lao về phía anh ấy, nhưng dù sao thì anh ấy đã trưởng thành và dễ dàng chặn đòn tấn công của tôi. 

Người em cũng lao tới nhưng cũng dễ dàng bị khuất phục. 

Chúng ta không có cơ hội chiến thắng và không có cách nào. Tôi chỉ hy vọng mẹ tôi có thể tìm ra cách để đưa chúng tôi ra ngoài. 

Chúng tôi bị nhốt trong phòng như thế này rất lâu. Thức ăn được mang đến cho chúng tôi trong thời gian này, nhưng chúng tôi không có tâm trạng để ăn. Cuối cùng, tôi không thể cưỡng lại được sự mệt mỏi và ngủ thiếp đi. 

…………

Ngày hôm sau, tôi thức dậy và nhìn quanh, mong điều kỳ diệu sẽ xảy ra nhưng vẫn là căn phòng đó. Bây giờ trong phòng chỉ còn tôi và anh trai tôi. Hai người đàn ông không biết họ đang ở đâu. 

Với cảm giác may mắn, tôi bước tới cửa và cố gắng mở nó. Cánh cửa đã mở nhưng người đàn ông vạm vỡ ở cửa đang canh giữ tôi và không có cơ hội trốn thoát. 

Có lẽ hôm nay mẹ tôi sẽ thương lượng tốt với người đàn ông đó và đưa chúng tôi về. 

Nhưng có lẽ, mẹ tôi đã ký giấy chuyển giao quyền nuôi con và chỉ nhận em trai tôi về. Nghĩ đến tình huống này khiến tôi thấy sợ. Tôi cố ép mình lạc quan nhưng không được. 

"Anh ơi, chúng ta nên làm gì đây? Mẹ có đưa chúng ta về không?" Anh tôi hỏi tôi với tâm trạng chán nản.

"Tôi không biết." 

Khoảng giữa trưa, người đàn ông bước vào và bật đoạn ghi âm cuộc gọi cho chúng tôi trên điện thoại di động:

"Được rồi, tôi đồng ý với điều kiện của anh, nhưng hãy để tôi gặp bọn trẻ trước."

“Tôi sẽ đưa Pique đến đó.”

Mẹ tôi im lặng và không có phản hồi nào.

"Vậy thôi. Cậu ký sẽ nhìn thấy Pique. Chỉ cần cậu ký, Pique sẽ trả lại cho cậu."

Việc ghi âm cuộc gọi kết thúc ở đây. 

“Mẹ cậu đã bỏ rơi cậu rồi, lát nữa hãy theo bố cậu về nhà nhé.” Tôi biết anh ấy đang gây chia rẽ giữa tôi và mẹ tôi, nhưng tôi không thể làm gì để chống lại anh ấy. 

“Pique, đi thôi, cậu có thể về với mẹ cậu.”

Pique ngập ngừng nhìn tôi và không cử động.

Người đàn ông sốt ruột ra hiệu cho người đàn ông vạm vỡ ở cửa và cố gắng đưa anh trai mình đi. 

"Anh ơi, anh trai." Em trai tôi lo lắng gọi điện cho tôi. Rốt cuộc, anh ta không thể chống lại sức mạnh của người lớn và bị bắt đi. 

Sau đó, người đàn ông đó cũng rời khỏi phòng, để lại tôi một mình. 

Lòng tôi tràn ngập đau đớn, thật khó chấp nhận sự thật rằng tôi sắp phải xa mẹ. Tôi chán nản nằm trên giường. 

Không muốn bỏ cuộc, tôi cố gắng mở cửa lần nữa. Tay nắm cửa có thể xoay được nhưng không thể đẩy mở được. Dường như có thứ gì đó đang chặn nó ở bên ngoài. Cô đập mạnh vào cửa, hy vọng thu hút sự chú ý của người bên ngoài. 

Cứ như thế, một lúc sau, có người đến, một người xa lạ. Anh hét lên: “Đừng quay phim nữa, không ai có thể nghe thấy tôi đâu”. Có vẻ như người đến cũng giống như họ.

Tôi tiếp tục đập cửa, không từ bỏ bất kỳ hy vọng nào. Người đàn ông bỏ đi, và cái tát của tôi cuối cùng cũng vô ích. 

…………

Tôi không biết đã mất bao lâu nhưng người đàn ông đó đã quay lại. Xét vẻ mặt vui mừng của anh, chắc mẹ tôi đã ký văn bản và chuyển giao quyền nuôi con cho anh.

"Được rồi, chúng ta về nhà với bố đi." 

Tôi chống cự nhưng không chống lại được sức mạnh của người lớn và bị cưỡng bức đưa lên ô tô. Chiếc xe chạy rất nhanh và tôi biết rằng mình đang ngày càng rời xa mẹ. 

Tôi chỉ làm ầm ĩ trong xe một lúc trước khi bất tỉnh. Trong cơn hôn mê, tôi đã đến một thành phố khác. 

"Ta đã thuê gia sư tốt nhất cho ngươi. Trong thời gian này, ngươi sẽ học tập và sống tốt ở đây. Nếu có yêu cầu gì về cơm ăn quần áo, chỉ cần nói với cha ngươi, ông sẽ mua cho ngươi."

Tôi không hề đánh giá cao sự quan tâm của anh ấy, tôi chỉ nhìn anh ấy với ánh mắt căm thù. Anh chỉ mỉm cười và không quan tâm. 

Sau khi ở nơi xa lạ này vài ngày, ngôi nhà rất rộng, một biệt thự, có sân vườn rộng. Có vẻ như anh ta là một người giàu có. 

Tôi có thể di chuyển tùy ý trong biệt thự, nhưng xung quanh có tường cao và cửa có người canh gác nên không có cơ hội trốn thoát. 

Trong phòng có một chiếc điện thoại, tôi dựa vào trí nhớ của mình để bấm số của mẹ nhưng không liên lạc được. Đã thử các số khác nhưng không được. Không có máy tính, hiện tại không có cách nào liên lạc với thế giới bên ngoài. 

Người đàn ông đó hàng ngày đến gặp tôi và mua rất nhiều quà, trong đó có nhiều thứ mà một cậu bé ở độ tuổi tôi thích nhưng tôi không quý. 

Sau đó, một người phụ nữ xinh đẹp đến tự nhận là mẹ tôi và tôi từ chối sự tiếp cận của cô ấy. 

Họ không hề nao núng và dường như đang chờ ngày tôi thay đổi ý định và chấp nhận họ. 

"Ek, ngươi xem ra mẹ ngươi đã từ bỏ ngươi rồi, ngươi nên hòa thuận với cha ngươi đi, ngươi muốn cái gì cũng được, sau này ngươi sẽ kế thừa sự nghiệp của ta, ngươi muốn cái gì cũng được, ngươi so với cái kia Pique tốt hơn rất nhiều."

Tôi thờ ơ quay mặt đi, không muốn nghe anh nói. Điều kiện có tốt đến mấy, tài sản bao nhiêu cũng không thể so sánh được với tình cảm của tôi dành cho mẹ. 

Tôi nhớ mẹ mỗi đêm và mong được gặp mẹ trong giấc mơ. 

Ngày tháng trôi qua, tôi tự hỏi mẹ tôi và những người khác thế nào, họ có nhớ tôi hay đang tìm kiếm tôi không. 

Gia sư đến, một phụ nữ trẻ và xinh đẹp. Là một giáo viên, cô ăn mặc gợi cảm nhưng trong lòng tôi không thể so sánh được với mẹ. Đây có thể là chiến lược của người đàn ông để lan tỏa tình cảm của mình đến những người phụ nữ khác. 

Tôi không phản ứng với vẻ ngoài của cô ấy, tôi chỉ chấp nhận lời dạy của cô ấy. 

Tôi nghĩ mẹ sẽ coi trọng việc học của tôi hơn và tôi không muốn bỏ lỡ bài tập về nhà. Có lẽ một ngày nào đó, tôi sẽ trở về với mẹ và tiếp tục là cậu bé ngoan trong lòng mẹ. 

Hai ba tháng trôi qua như vậy mà tôi vẫn đối xử với họ một cách thờ ơ. Dần dần, tôi nhìn thấy sự thất vọng trong mắt người đàn ông đó. Đây là điều hài lòng duy nhất đối với tôi ở nơi này. 

Một ngày nọ, anh ấy đến gặp tôi với một bức ảnh: “Em còn nghĩ đến người phụ nữ đó không? Nhưng cô ấy chắc không còn nhớ em nữa, nhìn này”.

Trong ảnh, có thể thấy rõ cơ thể trần truồng của người mẹ và người đàn ông, họ đang quan hệ tình dục. Nó đánh vào bên trong tôi. 

"Sau khi anh đi, cô ấy vẫn không dây dưa với những người đàn ông khác. Giờ anh đã biết người phụ nữ này đáng ghét đến thế nào rồi."

Mẹ ơi, tại sao chuyện này lại xảy ra? Tôi không muốn tin điều này là sự thật. Có thể bức ảnh này là giả, có thể là từ trước đó. Tôi vẫn giả vờ thờ ơ với anh. 

Thấy tôi không trả lời, anh vứt tấm ảnh đi và để lại lời nhắn: “Nếu em không tin thì mỗi ngày anh sẽ cho em một tấm. Còn rất nhiều điều người phụ nữ đó đang giấu em”.

Sau đó, anh ấy làm như lời anh ấy nói và mang cho tôi thêm nhiều bức ảnh. Từ những bức ảnh đó, tôi thấy mẹ tôi trong nhiều tư thế dâm ô, những người đàn ông khác nhau, những tư thế khác nhau và số lượng khác nhau. 

Lòng tôi thắt lại, càng ngày tôi càng im lặng, không nói chuyện với ai ở đây. 

…………

Phép màu và hy vọng, nếu thời gian trôi qua mà hy vọng không thể thành hiện thực thì chỉ có thể đặt vào phép màu. Điều kỳ diệu mà tôi mong đợi cuối cùng đã đến. 

Một ngày nọ vào tháng thứ tư tôi ở đây, có tiếng ồn ào bên ngoài, như thể một nhóm người đang tranh cãi về điều gì đó. 

Không lâu sau, một bóng người lao tới trước mặt tôi. Đó là hình bóng của người mẹ quá quen thuộc của tôi. 

Cô ấy chạy về phía tôi như một bông hoa và ôm tôi thật chặt. 

"Cuối cùng anh cũng tìm được em rồi, về nhà với em đi."

Cảm nhận được vòng tay của cô ấy, mọi bóng tối trong lòng tôi đều tan biến. Những nghi ngờ, oán giận bấy lâu nay ẩn chứa trong lòng tôi đã biến mất, dần dần tràn ngập niềm vui. 

Mẹ không từ bỏ tôi, mẹ đã mang đến những điều kỳ diệu. 

"Mẹ ơi, con nhớ mẹ nhiều lắm."

"Mẹ cũng nhớ con. Mẹ luôn tìm kiếm con và cuối cùng cũng tìm thấy con."

“Mẹ ơi, con không muốn rời xa mẹ nữa.”

"Được rồi, không ai có thể cướp ngươi đi nữa. Về nhà đi con."

Cô ấy nắm tay tôi và bước ra ngoài. Bàn tay cô ấy mang lại cho tôi hơi ấm yên tâm. 

Bên ngoài có một nhóm người, bọn họ đang kiểm soát tình hình ở đây, chắc chắn họ là bạn của mẹ tôi. 

Khi chúng tôi đi đến cổng, một chiếc ô tô chạy tới, người đàn ông xuống xe, "Con khốn này, không ngờ bạn lại tìm thấy mình ở đây, tôi thực sự đã đánh giá thấp năng lực của bạn."

"Đi đi, chuyện này tôi còn chưa giải quyết với anh."

"Ồ, cậu còn muốn tính sổ với tôi. Lần này cậu đã mời bao nhiêu người đàn ông bằng lồn của mình rồi? Hãy nói cho Ek cẩn thận."

Mặt mẹ đỏ bừng: "Đó đều là những suy nghĩ bẩn thỉu của con. Mẹ sẽ nói rõ với Ek. Còn con, đừng nghĩ rằng sau này mọi chuyện sẽ tốt hơn!"

"Hừm, ta đợi. Hãy mang con sói mắt trắng của ngươi ra khỏi đây. Ngươi tốn nhiều công sức như vậy nhưng vẫn chưa trưởng thành được."

Mẹ tôi phớt lờ anh ta, đưa tôi lên một chiếc xe khác rồi phóng đi. 

Tôi không ngờ mình sẽ được đưa đến một thành phố xa xôi như vậy. Thậm chí nếu đi bằng máy bay sẽ mất hơn bốn giờ. Dù con ở rất xa nhưng mẹ vẫn tìm thấy con. Tôi không biết cô ấy đã tiêu tốn bao nhiêu năng lượng. 

Mẹ tôi đã không từ bỏ tôi. Người đàn ông đó thực sự đã nói dối tôi. 

Khi tôi về đến nhà thì đã rất muộn. Anh tôi mặc đồ ngủ và vui vẻ ôm tôi. Mẹ tôi đã chuẩn bị một bữa tối thịnh soạn cho tôi. Tôi ăn hương vị quen thuộc của mẹ mà rơi nước mắt vì hạnh phúc. Tôi trở về ngôi nhà ấm áp của mình.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 6 Sở thích

Vừa mới được giải thoát, tôi đã cảm thấy hơi chán nản. Có lẽ trải nghiệm tồi tệ này đã để lại điều gì đó trong lòng tôi. 

Cuộc chia ly dài ngày, những hình ảnh của mẹ. 

Mẹ tôi đã làm gì trong những ngày tôi vắng nhà? 

Bạn có thực sự đang đùa giỡn với những người đàn ông khác như trong ảnh? 

Dù không có người mẹ đó và Pique, chúng tôi cũng trở nên thân thiết hơn trong những ngày không có tôi. 

Những câu hỏi ẩn sâu trong lòng khiến tôi không yên tâm. 

Ngay cả sự quan tâm của mẹ và Pique trước mặt tôi cũng như sự thân thuộc và ấm áp của mái ấm gia đình cũng không làm mờ đi bóng tối trong trái tim tôi. 

Kể từ khi tôi trở về, để bù đắp cho sự vắng mặt của tôi trong khoảng thời gian này, mẹ tôi đã rất quan tâm và ưu ái tôi hơn trước. 

Mỗi tối khi tôi đi ngủ, anh ấy cũng chạy sang phòng tôi để ở cùng. 

Nhưng chúng tôi không hề quan hệ tình dục. 

Được ôm trong vòng tay mẹ, cảm nhận được sự mềm mại đầy đặn và làn da ôm sát của mẹ. 

Tôi không thể không cương cứng. 

Con cặc được ấn vào bụng cô. 

Tôi muốn quan hệ tình dục với mẹ tôi, nhưng vì lý do nào đó tôi đã không thực hiện. 

Tôi chỉ muốn cảm nhận vòng tay của mẹ. 

Mẹ tôi cũng ngạc nhiên không trêu chọc hay kích thích ham muốn của tôi. Dường như họ đã ngầm hiểu ý và đang lặng lẽ chờ đợi để chìm vào giấc ngủ. Chỉ có một âm thanh không hài hòa luôn phát ra. Giường của tôi dường như bị hỏng. 

Giường của tôi được làm bằng gỗ và có chất lượng rất tốt. Rốt cuộc, tôi đã ngủ trên đó từ khi còn nhỏ. Dù có ồn ào thế nào thì nó vẫn luôn ổn định như vậy. 

Nhưng bây giờ khi tôi di chuyển luôn phát ra tiếng “cạch, cạch”. 

Có lẽ đã đến lúc tôi phải mua một chiếc giường mới. 

“Mẹ ơi, giường của con hình như bị hỏng rồi.”

"Hmm~~~ hả? Ồ, lát nữa tôi sẽ tìm người sửa." Mẹ ngơ ngác đáp lại tôi, như thể vừa mới ngủ quên. 

Tôi nghĩ về những điều nhỏ nhặt của mình và từ từ chìm vào giấc ngủ. 

Trong lúc tôi đang ngơ ngác, tiếng “cạch, cạch” vang lên. Tôi tưởng đó là âm thanh phát ra từ giường mình, nhưng âm thanh đó dường như đến từ bên ngoài. 

Phòng của anh tôi hình như ở hướng đó. Tôi sờ vào sườn mình nhưng không có mẹ ở đó. 

Tôi cứ mò mẫm khắp nơi như thế nhưng vẫn không thấy bóng dáng mẹ đâu cả. 

Tôi cố gắng đứng dậy nhưng cơ thể tôi không phản ứng. 

Ngay lúc tôi đang cố đứng dậy thì giọng mẹ tôi vang lên từ bên ngoài. Đó là một âm thanh rên rỉ. 

Lúc thì cao vút, lúc thì buồn tẻ. 

Hòa quyện với tiếng “cạch, cạch” của giường. 

Mẹ đang quan hệ với ai, là anh trai tôi. 

Lòng tôi cảm thấy khó chịu quá. 

Tôi muốn đứng dậy khỏi giường, nhưng cơ thể tôi không cử động được. 

Nghe tiếng mẹ rên rỉ vì quan hệ tình dục, tôi cảm thấy rất lo lắng. 

Tại sao mẹ lại muốn quan hệ tình dục với anh trai vào lúc này? 

Trong lúc đang ngủ, tôi đã lén vào phòng anh trai và quan hệ tình dục với anh ấy. 

Tại sao trước đây anh không trêu chọc tôi? Bạn có mệt mỏi khi làm tình với tôi không? 

Mẹ thích quan hệ tình dục với anh trai mình? 

Tôi muốn đứng dậy, mở cửa và đi vào phòng họ để hỏi mẹ. Nhưng tôi không thể di chuyển. Tôi hét lên, cố gắng thu hút sự chú ý của họ. 

"Eke! Eke! Dậy đi!!" Tôi bàng hoàng nghe thấy giọng mẹ. Cơ thể tôi như bị ai đó đẩy, dần dần tôi có thể cử động được. 

Khi tôi mở mắt ra, tôi nhìn thấy ánh mắt lo lắng của mẹ. Tình cờ cô ấy lại ở ngay cạnh tôi, và chúng tôi vẫn đắp chung một chiếc chăn bông. Có phải đó chỉ là một giấc mơ? 

"Hình như tôi đang gặp ác mộng." Anh dụi đôi mắt ngái ngủ của mình và mừng vì cơ thể mình có thể cử động trở lại. 

“Tôi hiểu rồi, cậu vẫn gặp ác mộng khi có mẹ ở bên.” Cô ấy xoa đầu tôi và an ủi tôi. "Thật sao, cậu đã gặp ác mộng gì vậy? Cậu có phải chịu đựng ở đó trong thời gian này không?"

Cơn ác mộng vừa rồi có chút khó nói. Tôi chỉ có thể gật đầu và cố gắng bỏ qua. 

Mẹ ôm tôi vào lòng và nói: “Con đừng sợ, mẹ sẽ luôn ở bên cạnh con. Con yên tâm, an tâm nhé”.

Là một học sinh cấp hai, tôi hơi xấu hổ khi được mẹ gọi là “con”. Nhưng sự an ủi của mẹ đã xoa dịu trái tim mới sợ hãi của tôi. Dần dần tôi lại chìm vào giấc ngủ. 

Sáng sớm, mẹ đánh thức tôi dậy: “Eck, dậy đi!”

Mẹ tôi vẫn ở bên cạnh tôi. Cô đã đứng dậy, chăn bông được nhấc lên một chút, một cơn ớn lạnh ập đến. Cùng với tiếng giường gỗ “két, cọt kẹt”, cô mặc quần áo vào. 

"Tôi sẽ làm bữa sáng trước, sau đó tôi sẽ ăn tối."

"Ừ." Tôi ngơ ngác đáp lại cô ấy rồi nhanh chóng chìm vào giấc ngủ. 

Không biết qua bao lâu, mẹ tôi kéo tôi dậy ăn sáng. Đang ăn, tôi nghe em trai thì thầm: “Tối qua em có làm gì không? Hình như không có động tĩnh gì nhiều.”

Dù chỉ là lời thì thầm nhưng mẹ tôi vẫn nghe thấy và gõ vào đầu anh trai mình: “Sao trong đầu con lại nghĩ đến những chuyện này? Ăn nhanh đi. Ăn xong mẹ sẽ đưa con đến trường”.

Khi nghe tin em trai sắp đi học, tôi hỏi mẹ: “Mẹ ơi, khi nào con được đến trường?”

"Cứ để mẹ lo. Hôm nay khi đến trường con sẽ nói với giáo viên. Chắc là con có thể đăng ký lại sớm thôi."

"Được rồi."

Sau khi tiễn mẹ và anh trai, tôi chỉ ở nhà một mình. 

Tôi chán và xem TV một lúc nhưng thấy nó nhàm chán. 

Chỉ cần đi chơi ở nhà. 

Đột nhiên tôi nghĩ đến điều gì đó và mở phòng anh trai tôi. 

Giường của Peake, giống như của tôi, được làm bằng gỗ. 

Tôi ngồi trên đó và lắc lư. Nó vẫn còn rất mạnh và tôi cảm thấy nhẹ nhõm không thể giải thích được. 

Đó thực sự chỉ là một cơn ác mộng. 

Nhưng tại sao giường của tôi lại bị hỏng? 

Hiển nhiên trước đó không có vấn đề gì. 

Hơn nữa, đã mấy tháng nay không có ai ngủ trong đó, vậy tại sao nó lại đột nhiên hỏng? 

Tôi đang nằm trên giường, lắc lư xung quanh, quan sát xem có gì bị gãy. Nhưng tôi không phải là thợ sửa chữa nên tất cả chỉ là vô ích. 

Chán quá, tôi lại sang phòng mẹ. Căn phòng đã được dọn dẹp. Giống như tất cả những đứa trẻ khác, tôi lục lọi trong phòng mẹ, cố gắng tìm kiếm điều gì đó thú vị. 

Trong sâu tủ, bộ nội y gợi cảm của mẹ treo lủng lẳng. Những món đồ khiến người ta đỏ mặt, tim đập rộn ràng có lẽ quá thú vị đối với những đứa trẻ bình thường, nhưng với tôi bây giờ, đó không phải là vấn đề gì to tát. 

Không, nhìn bộ đồ lót gợi cảm đó vẫn có chút thú vị. 

Nhưng tôi vẫn níu kéo. Thay vì dùng những thứ này để thủ dâm, thà để mẹ tự mặc rồi dùng cơ thể để phát tiết. 

Sau khi đóng tủ lại, tôi tìm thấy một hộp bao cao su trong ngăn kéo, chưa mở ra. 

Đây chắc là lần đầu tiên tôi nhìn thấy thứ này. 

Nhắc mới nhớ, tôi đã làm chuyện đó với mẹ rất nhiều lần và chưa hề dùng bao cao su một lần. 

Tôi vẫn có ý thức chung về biện pháp tránh thai. Ở tuổi của tôi, nếu phụ nữ có thai thì sẽ rất phiền phức, tôi không thể gánh chịu bất kỳ trách nhiệm nào. 

Nếu mẹ mang thai, mẹ không chỉ phải chăm sóc chúng ta mà còn cả con cái của chúng ta. 

Nó sẽ rất khó khăn. 

Nhưng mẹ tôi chưa bao giờ yêu cầu chúng tôi đeo bao cao su, và bà thậm chí còn thích khi chúng tôi bôi kem cho bà. Thật khó tin là tử cung chứa đầy tinh dịch của chúng ta suốt đêm mà bạn không có thai. 

Đang lúc tôi đang cầm bao cao su đang thiền định thì giọng mẹ tôi vang lên từ Huyền Hoàn: “Mẹ về rồi.”

Cảm thấy tội lỗi, tôi cất bao cao su vào ngăn kéo rồi lặng lẽ trả lại ngăn kéo mà không gây ra một tiếng động nào. Tôi ra ngoài gặp mẹ nhưng bị chặn trước cửa phòng mẹ. 

"Anh đang làm gì trong phòng tôi vậy? Để tôi xem nào." Cô ấy nheo mắt và trực tiếp chạm vào háng tôi. Có một cái lều được dựng lên ở đó vì những suy nghĩ ngẫu nhiên vừa rồi. 

"Khó khăn quá. Vừa rồi con đã làm chuyện xấu gì trong phòng mẹ thế?" Tay cô ấy chạm vào phần dưới của tôi qua quần. 

“Tôi không làm gì cả, tôi chỉ nhìn vào phòng mẹ và thấy nhớ mẹ”.

"Đó có phải là điều bạn nghĩ không?" Cô ấy nắm lấy trục của tôi với một chút lực và kéo tôi về phía giường. 

Sau đó đẩy tôi xuống giường. 

"Để mẹ kiểm tra xem bé Eke đã lớn chưa."

Tôi bất lực và thụ động nhận đồ của mẹ. Cô ấy cởi quần tôi và con cặc cứng cáp của tôi lộ ra. 

Hai bàn tay nhỏ bé của cô ấy nắm lấy cặc tôi, dường như đang đo lường nó, rồi đầu nó được bọc trong một thứ gì đó ấm áp và ẩm ướt. Cảm nhận được hơi ấm trong miệng mẹ, tôi không khỏi rên rỉ. 

Mẹ ngậm cặc tôi vào miệng một lúc, làm ướt cặc tôi hoàn toàn. Sau đó tôi thấy cô ấy cởi quần áo. 

"Có vẻ như đã lớn lên một chút rồi. Con mèo này phải được kiểm tra kỹ lưỡng mới được." Cô ấy khỏa thân cưỡi ngựa. 

“Mẹ có thể mang thai được không?” Tôi nghĩ đến bao cao su và không khỏi ném những nghi ngờ của mình sang mẹ. 

"Ừ~~~, có lẽ hôm nay tôi có thể sinh cho bạn một đứa em trai hoặc em gái."

“Nhưng trong trường hợp đó, chẳng phải việc người mẹ chăm sóc ba đứa con cùng một lúc sẽ rất khó khăn sao?”

"À, tôi rất vui vì Eke quan tâm đến mẹ tôi nhiều như vậy. Đừng lo lắng, mẹ tôi có thể chăm sóc một cậu bé ngoan như Eke." Cô ấy dựa vào tôi và yêu cầu tôi một nụ hôn. 

Đột nhiên, cô dường như nhận ra điều gì đó, “Không phải Ek không muốn mẹ anh ấy có thai sao?”

Tôi choáng váng trước lời nói của mẹ và không biết trả lời thế nào. 

Tôi thực sự không muốn mẹ tôi có thai lúc này. Sau khi đứa con mới chào đời, có lẽ tình thương của mẹ lại một lần nữa tan vỡ. 

Tôi cũng hơi sợ việc trở thành cha của một đứa trẻ. 

"Sẽ có chút rắc rối nếu bây giờ tôi mang thai phải không?" Tôi bày tỏ suy nghĩ của mình với mẹ một cách khéo léo. 

"Ừm, là sự thật, ngươi tuổi còn trẻ như vậy làm cha, mẹ ngươi sẽ không mang thai."

Nghe câu trả lời của mẹ, tôi cảm thấy nhẹ nhõm hơn một chút, nhưng trong lòng vẫn nghi ngờ: “Mẹ ơi, tại sao trước đây nó đã làm nhiều lần như vậy mà không có thai?”

"Được rồi, để anh nói nhỏ cho em biết, mẹ đang uống thuốc tránh thai. Chuyện này đừng nói với Pique." Nói xong, anh ấy nháy mắt tinh nghịch với tôi.

Hóa ra là như vậy. Anh ấy thậm chí còn nói dối chúng tôi trước đó rằng anh ấy sẽ có thai. 

"Nhưng, sẽ ~~~ tiếp tục uống thuốc tránh thai có tệ không?"

"Đừng lo lắng, thức ăn của mẹ đều an toàn. Từ giờ trở đi, con có thể yên tâm làm món kem, được không?"

"Mẹ thật dâm đãng!"

"Ha ha, ngươi không thích mẹ ngươi nghịch ngợm sao?" Mẹ gãi mũi tôi. "Nhân tiện, sao hôm nay cậu lại quan tâm đến chuyện này thế?"

Cô ấy dường như đã nghĩ đến điều gì đó và đứng dậy khỏi tôi. Tôi mở ngăn kéo mà tôi đã xem trước đó và lấy bao cao su bên trong ra. 

"Bạn đã tìm thấy cái này?"

Tôi gật đầu.

"Muốn thử không?" Cô lắc lắc những đồ dùng kế hoạch hóa gia đình trên tay. 

Tiếp tục gật đầu, tôi còn chưa thử dùng bao cao su, không biết trải nghiệm sẽ như thế nào. 

Chẳng bao lâu, bao cao su được cởi ra, tôi đứng dậy quan sát động tác của mẹ. 

“Mẹ ơi, để con chỉ cho mẹ mẹo đeo bao cao su bằng miệng nhé.” Cô ấy đưa bao cao su vào miệng rồi cúi đầu xuống từ từ nuốt cặc tôi vào. 

Sau khi con cặc ra khỏi miệng, có cảm giác như được bọc trong một lớp màng mỏng. 

"Tiếp theo~~~" Cô ấy nằm trên người tôi, con cặc cương cứng của tôi nằm ngay dưới âm hộ cô ấy. "Chào mừng trở lại, Ek."

Con cặc của tôi bị âm hộ của mẹ nuốt chửng thật sâu. Thật ấm áp và chặt chẽ. Trải nghiệm đã mất từ ​​lâu này khiến tôi không ngừng rên rỉ, hòa quyện với tiếng rên rỉ của mẹ. 

Chất bôi trơn trên bao cao su và âm hộ vốn đã sưng tấy của mẹ tôi cho phép mẹ tôi đứng dậy và nhảy múa trên cơ thể tôi mà không gặp bất kỳ trở ngại nào. 

Tôi nhào nặn ngực mẹ, kích thích hai quả anh đào nhỏ đó và chiêm ngưỡng biểu cảm trên khuôn mặt mẹ, đó là phản ứng mà con cặc của tôi mang lại cho mẹ. 

Có lẽ là do tôi đã không quan hệ quá lâu nên tôi sớm cảm thấy muốn xuất tinh. "Mẹ ơi, con sắp xuất tinh rồi."

"Hmm~~~Hmm~~~Hmm~~" Mẹ không đáp lại tôi, mẹ vẫn điên cuồng liếm tôi.

Cuối cùng tôi không thể nhịn được nữa. Dù muốn lên đỉnh với mẹ nhưng con cặc của tôi đã bước những bước đầu tiên. Điều khác biệt so với trước đây là khi tinh dịch chảy ra sẽ có cảm giác tắc nghẽn. 

Đeo bao cao su không có cảm giác thoải mái như quan hệ tình dục. 

"Anh có xuất tinh không?" Mẹ buông tôi ra, con cặc cũng rút ra khỏi âm hộ, đầu trước của bao cao su phồng lên. 

"Chà! Nhiều lắm, lại dày nữa. Lâu lắm rồi anh mới làm thủ công, đương nhiên là tích lũy được nhiều rồi."

Tôi giơ bốn ngón tay ra hiệu bốn tháng. 

"Mẹ cảm động quá. Mọi người cảm nhận được tình yêu của Ek. Nhưng tiếc là tinh dịch nhiều như vậy bị lãng phí, nếu có người vào trong thì thoải mái biết bao".

"Mọi chuyện thế nào rồi? Bao cao su có thoải mái không?"

"Không thoải mái." Tôi trả lời đơn giản. 

"Tôi biết các cậu đều thích quan hệ tình dục mà không dùng bao cao su."

"Mẹ, từ giờ trở đi con sẽ đánh mẹ mà không dùng bao cao su."

"Được, được, cho dù cậu không nói thì người ta cũng sẽ cầu xin cậu xuất tinh. Điều họ thích nhất là hôn bé Ek rồi lấy nước ép của bé Ek."

Nói xong những lời dâm ô đó, cô ấy cởi bao cao su trên cặc tôi ra đưa cho tôi. Sau đó ôm chân nằm xuống. 

“Ek, cậu định làm gì với đống tinh dịch này thế?”

Nhìn tư thế của mẹ, với âm hộ lộ ra trước mặt mà không có chút phòng bị nào, tất nhiên tôi hiểu mẹ muốn tôi làm gì. 

Tôi bóp tinh dịch từ bao cao su vào âm hộ mẹ. Chất lỏng đặc sệt được trộn lẫn với tinh dịch của mẹ. Tôi dùng ngón tay cố gắng đẩy thứ chất lỏng đầy dục vọng đó vào sâu hơn trong âm hộ của mình. 

"Bạn không thể chạm tới độ sâu đó bằng ngón tay của mình."

"Hả? Nó phải sâu bao nhiêu?"

"Đồ ngốc, tất nhiên là phải vào sâu trong bụng mẹ rồi. Chỉ có con cặc của Ekko mới vào được đó thôi."

"Con hiểu rồi, mẹ." Tôi ôm con cặc đã cương cứng trở lại, tôi đút nó vào cái khe đầy bùn của mẹ. 

Sau khi lấy lại sức, lần này tôi mạnh mẽ hơn nhiều. Chân mẹ đặt lên vai tôi đung đưa yếu ớt khi tôi chạy nước rút. Tiếng khóc nhẹ nhàng là minh chứng rõ nhất cho sự cố gắng của tôi. 

Như thể một công tắc nào đó được bật lên, những cơn cực khoái của mẹ tôi lần lượt đến. Không có tác dụng kéo dài nào cả, và tôi tiếp tục tác động lên cơ thể mẹ tôi. Khuôn mặt đỏ bừng của cô ấy đầy nước mắt và bối rối.

Tôi có phong độ tuyệt vời và khiến mẹ tôi lên đỉnh hết lần này đến lần khác. Cuối cùng, sau một loạt xuất tinh khoái cảm, cuộc làm tình đã kết thúc. Với sự kích thích của con cặc của tôi, tinh dịch đã được đưa sâu vào âm đạo. 

“Eck~, tuyệt quá~” Trong giọng mẹ cô có chút yếu đuối. 

Cái lỗ phía sau con cặc hơi hé mở, xung quanh có rất nhiều bọt trắng. 

Theo ánh mắt của tôi, mẹ tôi cũng nhìn vào âm đạo của mình: “À, trông giống như một quả bóng bong bóng.”

"Bong bóng trứng là gì?"

"Khi làm đồ ăn nhẹ, hãy khuấy lòng trắng trứng như thế này. Hầu hết mọi người không thể làm được như thế này. Tóm lại, Ekko rất tuyệt vời." Tôi nhìn thấy sự khẳng định của tôi từ đôi mắt long lanh của mẹ. 

Cứ thế, chưa dọn dẹp, mẹ đã mặc váy vào và không mặc gì bên trong. 

"Con không sao đâu. Mẹ sẽ dạy con làm đồ ăn nhẹ."

"Vâng."

…………

Hóa ra đây là cách tôi đánh lòng trắng trứng. Tay tôi mỏi quá, phải mất rất nhiều thời gian mới đánh được lòng trắng trứng thành bọt trắng mịn. 

Chiếc bánh tôi làm cùng mẹ cuối cùng cũng đã nướng xong. 

Ăn chiếc bánh tôi làm, nó có vẻ ngon hơn bình thường. 

"Hôm nay tôi đã hỏi giáo viên của em rồi, tuần sau em có thể đi học." Nói xong, mẹ tôi lấy ra một bộ giáo cụ. 

"Tuần sau trước khi đến trường, hãy kiểm tra xem con có bỏ sót bài tập nào không. Đừng bỏ lỡ việc học của mình."

"Được rồi, mẹ." Tôi nhanh chóng lấy giáo trình để xem liệu mình có bỏ sót bài tập nào trong thời gian này không. Nếu phải lưu lại một lớp thì sự uy nghiêm của một người anh trai sẽ không còn nữa. 

Buổi chiều, mẹ giám sát việc học của tôi. 

Thấy tôi vẫn theo kịp tiến độ trong công việc, họ không ngừng khen ngợi tôi khiến tôi rất vui. 

Ngửi mùi thơm cơ thể nhẹ nhàng của mẹ ở bên cạnh, tôi cảm thấy rất vui. 

Nỗi u ám bên trong dần dần được xua tan. 

“Tôi sẽ đón Pique.” Mẹ hỏi tôi buổi tối muốn ăn gì rồi đi ra ngoài. 

Khi chúng tôi đang ăn tối, Pique lặng lẽ hỏi tôi có quan hệ tình dục với mẹ không. 

Tôi cảm thấy anh ấy hơi khó chịu. Tại sao anh luôn quan tâm đến mẹ con tôi? Nó thực sự nhàm chán. 

Tâm trí anh dường như luôn tràn ngập những điều tục tĩu. 

Tuy nhiên, những việc tôi và mẹ làm trong ngày quả thực khá tục tĩu. 

"Bạn đang nói về cái gì vậy?" Mẹ hỏi khi thấy Pique làm phiền tôi. 

"Pique lại hỏi tôi có quan hệ tình dục với anh không. Hãy để anh ấy yên." Tôi đã phản bội anh ấy một cách thẳng thắn. 

"Cậu bé hư, việc tôi và Ek có làm hay không không phải việc của cậu. Đừng làm phiền anh trai cậu." Mẹ mắng Pike: “Ngoài ra, con có thể tập trung hơn vào những việc bình thường được không?”

"Mẹ ơi, con cũng muốn làm tình với mẹ. Nếu mẹ làm tình với anh trai, con có thể đụ mẹ lần nữa không?"

"Chúng ta không phải làm như vậy, dù sao ngươi cũng đừng nghĩ đến những chuyện này, ca ca của ngươi vừa mới trở về, chúng ta phải cư xử như một gia đình bình thường."

"Được rồi." Pique hơi thất vọng nhưng nhanh chóng vui lên và bắt đầu quan tâm đến việc học của tôi. 

Chúng tôi nói chuyện phiếm một lúc rồi kết thúc bữa tối. 

Khi tôi đang ngủ, mẹ vẫn vào phòng tôi và ngủ với tôi. Sau khi tiêu hao hết sức lực trong ngày, tôi kìm nén sự thôi thúc, ôm mẹ và lặng lẽ trò chuyện. 

"Nếu bạn cảm thấy bị đối xử bất công ở đó, hãy nói với mẹ bạn."

Nghĩ đến những ngày tôi bị người đàn ông đó quản thúc tại gia và không thể gặp mẹ, đây là điều khiến tôi đau lòng nhất. 

Nhưng bây giờ, tôi đã về với mẹ và cảm nhận được sự quan tâm, yêu thương của mẹ. 

“Mẹ ơi, con không bao giờ muốn xa mẹ nữa.”

"Được, mẹ sẽ không bao giờ rời xa con. Cho dù mối quan hệ của chúng ta có khác với mẹ con bình thường đi chăng nữa, mẹ cũng sẽ không vì yếu tố bên ngoài mà từ bỏ con." Môi mẹ áp lên môi tôi hôn nhẹ nhàng: “Người yêu bé nhỏ của mẹ.”

“Vậy mẹ là người yêu lớn của con.” Tôi nghĩ đến thỏa thuận tôi đã lập với mẹ trước đây. "Tôi muốn cưới mẹ tôi."

"Chỉ cần con có nhẫn, mẹ có thể cưới con bất cứ lúc nào. Nhân tiện, mẹ chưa đưa tiền lương ban ngày và chi phí nội trợ để giúp mẹ làm đồ ăn vặt. Mẹ cũng sẽ đền bù cho con thời gian con đi vắng. Mẹ còn gì thì cho con đi", như thể mẹ đang vội cưới tôi, vừa giúp tôi tính toán.

“Pique đâu?” Xét thấy tôi đi lâu như vậy, chắc hẳn anh chàng đó đã tiết kiệm đủ tiền, thậm chí có thể đã lấy được mẹ mình rồi. 

"Tôi không biết, tôi cảm thấy như mình đã tặng anh ấy rất nhiều, nhưng tôi chưa từng thấy anh ấy mua nhẫn."

Nghe câu trả lời của mẹ, tôi thở phào nhẹ nhõm. May mắn thay, anh ấy đã không đến đó trước. 

Tôi nghĩ về tình hình kho bạc nhỏ của mình và tôi nên tiến gần hơn một chút đến việc mua được chiếc nhẫn mà tôi đang xem. Tôi đã báo cáo các con số cho mẹ tôi.

"Con đã tiết kiệm nhiều như vậy, ngày mai mẹ sẽ giúp con bù. Đi ngủ đi."

"Vâng!"

…………

Ngày hôm sau, khi mẹ đưa Pick đi học về, mẹ đưa tiền cho tôi. 

Tôi nóng lòng muốn đi thẳng đến cửa hàng trang sức nhưng mẹ tôi đã ngăn tôi lại và nói: “Hãy đợi đến cuối tuần. Một đứa trẻ đi mua nhẫn vào ngày đi học và vô tình bị cảnh sát bắt giữ”.

Tôi chỉ biết kìm nén sự phấn khích và chuẩn bị cho buổi học tuần sau dưới sự giám sát của mẹ. 

Sau bữa trưa, tôi muốn ra ngoài đi dạo. Mẹ tôi tình cờ không có việc gì làm nên đi cùng tôi. 

Nơi chúng tôi sống ở ngoại ô, gần một ngọn núi. Đối với trẻ em ở độ tuổi của tôi, hoạt động vui chơi ngoài trời đương nhiên là lên núi xuống suối. 

Khi trưởng thành, mẹ tôi không giống những người lớn khác không thể chơi cùng nhau. 

"Eck, đợi tôi." Mẹ thở hổn hển và gọi tôi đã bò được một khoảng xa nên tôi đành phải đợi mẹ. “Tại sao trẻ em lại có nhiều sức lực và có thể leo núi nhanh như khỉ?”

“Ai bảo mẹ…” Tôi định dùng từ “béo” để trêu chọc mẹ, nhưng từ này đối với phụ nữ là cấm kỵ nên tôi nuốt lại. 

Hơn nữa, mẹ tôi thực ra không béo mà thậm chí còn gầy. Nhưng khi cô cởi đồ, bộ ngực và cặp mông đầy đặn của cô lộ ra. 

"Bạn đã nói gì?"

“Ai làm cho mông của mẹ to như vậy, trọng lực mà nó nhận được cũng rất mạnh.” Tôi đã sử dụng phân tích khoa học để mô tả hoàn cảnh của mẹ tôi. 

"Tiểu tử này, ngươi cư nhiên nói có người mông to, đứng ở chỗ đó không được nhúc nhích."

Tư thế này rõ ràng là nhằm đánh tôi nên tôi vội vàng tiếp tục trèo lên. 

Suy cho cùng, thể lực của mẹ tôi vẫn không bằng tôi. Mỗi khi leo xa hơn, tôi dừng lại chờ cô ấy nhưng luôn giữ một khoảng cách nhất định. 

cho đến khi bạn đến đích. 

Đây là một gian hàng nhỏ. Tôi đang nằm trong lòng mẹ, cái tát nhẹ của mẹ giáng xuống mông tôi. "Sao con dám trêu mẹ, con không thích mông mẹ à? Vậy con sẽ làm cho nó nhỏ lại."

"À, không, tôi thích cặp mông to của mẹ.", cô ấy đặt tôi xuống và tôi ngồi lại cạnh cô ấy. Anh ôm lấy chiếc eo thon của cô và chạm vào mông cô một cách không thành thật. 

Mẹ lo lắng nhìn quanh không thấy bóng dáng ai khác nên cảm thấy nhẹ nhõm. Hãy để tôi cư xử tục tĩu. 

Hành vi của tôi ngày càng táo bạo, thậm chí tôi còn vén váy cô ấy lên, để lộ cặp đùi mịn màng của cô ấy. Cô ấy nhìn quanh để khoe sự không đứng đắn của tôi với cô ấy. 

"Mẹ, ngồi đây." Tôi vỗ nhẹ vào chân mình. Vì mẹ đang ngồi nên tôi không thể khám phá rõ cơ thể mẹ được. 

Cô ấy ngoan ngoãn làm theo sự chỉ dẫn của tôi, bế tôi và ngồi lên đùi tôi. Cân nặng của người lớn đè nặng lên, tuy vẫn có chút căng thẳng nhưng không vất vả như cô tưởng tượng. 

Với một tiếng “huh”, tôi vén váy cô ấy lên.

Quần lót trắng lộ ra. 

Tất nhiên, tôi không thể nhìn nhận nó từ quan điểm của tôi. Chỉ những người tình cờ đi ngang qua mới có thể nhìn thấy. May mắn thay, bây giờ không có ai đi ngang qua đây. 

Thấy tôi định cởi quần lót của mẹ, mẹ tôi phối hợp nâng người lên để tạo điều kiện cho tôi cử động. 

Quần lót của tôi bị cởi bỏ hoàn toàn và mẹ tôi nhét nó vào túi. 

Tuy nhiên, cô ấy cũng không ngồi lại với tôi. 

"Được rồi, tay của ngươi bẩn, cấm quấy rối tình dục!" Mẹ nói, khoanh tay lại. 

Tôi không ngờ rằng việc cởi đồ lót của mình bị cấm.

Bạn nói đúng. Vừa rồi đang leo núi, bạn không khỏi chạm vào tay mình. Có thể có một số vi khuẩn trên tay bạn. Sẽ thật tệ nếu làm tổn thương mẹ tôi. 

Đúng lúc tôi đang định bình tĩnh lại thì mẹ đã kéo tôi dậy. 

“Con cặc không bẩn, cứ tiếp tục dùng cặc của con để làm điều con vừa muốn làm với mẹ. Nhưng không phải ở đây.”

Sự thôi thúc vừa nguôi ngoai lại bị lời nói của mẹ khơi dậy. 

Có một con suối gần gian hàng. Nếu đi sâu hơn sẽ khó phát hiện. 

Từ "chiến trường" hiện lên trong đầu tôi. 

Hai bên bờ suối là rừng cây rậm rạp. Chúng tôi tìm thấy một cái cây lớn. Đánh giá từ những chiếc lá rơi xung quanh cái cây lớn, lẽ ra không có ai ở đây. 

"Đến từ phía sau." Mẹ vừa nói vừa bám vào thân cây và ưỡn mông lên. Khi tôi cởi quần và vén váy cô ấy lên, tôi thấy xấu hổ vì thân hình kém cỏi nên khó kết nối. 

“Mẹ ơi, con không thể với tới được.”

“Thật sự là tôi không thể làm gì được cho anh đâu.” Cô nhìn lá rơi trên mặt đất, sau đó nằm xuống đất, ngẩng cao mông: "Cái này thì sao?"

Tôi quỳ phía sau cô ấy, ôm con cặc cứng như sắt của mình và nóng lòng muốn đút nó vào âm hộ vốn đã căng tràn của mẹ tôi. 

Tôi còn vén váy cô ấy lên cao hơn, che đầu cô ấy, mông cô ấy lộ hẳn ra. 

Tôi chưa bao giờ thực hiện kiểu tư thế giao phối này trước đây. Trước đây tôi luôn quan hệ trực tiếp với mẹ trên giường. 

Lúc này tôi không nhìn rõ mặt mẹ, chỉ nghe thấy tiếng mẹ rên rỉ vì cặc tôi đưa vào. 

Tôi tập trung vào cái mông mà tôi đã trêu chọc trước đó. Vòng cung kéo dài từ vòng eo thon thả dọc theo những đường cong duyên dáng. Mẹ có cái mông to, thật bụ bẫm và duyên dáng. 

Tôi tăng dần sức mạnh, nhìn con cặc của mình ra vào trong mông mẹ. 

Mẹ dần dần hạ giọng khi tôi di chuyển. 

"Mẹ, ngươi hét lớn quá."

"Ah~~Ah~~~Đó là bởi vì~~Ekko quá mạnh mẽ~~Hmm~~Hmm~~~"

Bởi vì tiếng la hét bừa bãi của mẹ, tôi có chút sợ bị nghe thấy. Trong khi lo lắng, tôi trút những ham muốn của mình vào cơ thể mẹ. 

Đến nỗi tôi nảy ra ý tưởng về một cách khắc phục nhanh chóng, nhưng tôi làm điều này càng lâu thì cặc của tôi dường như càng tồn tại lâu hơn. 

Tôi đã không xuất tinh cho đến khi mẹ tôi đạt cực khoái. 

“Con không tiếp tục nữa à~”, trong lúc cao trào, mẹ tôi quay sang tôi nói, nhưng vì đầu bị váy che lại nên mẹ không thể nhìn thấy tôi. 

"Mẹ tôi đã hét quá to, tất cả là lỗi của tôi." Tôi định từ bỏ và tiếp tục quan hệ tình dục với mẹ. 

"Anh thật hèn nhát. Có gì đáng sợ vậy? Nếu một cặp đôi quan hệ tình dục nơi hoang dã, nếu bị phát hiện sẽ không có chuyện gì xảy ra." Mẹ thấy tôi không có ý định tiếp tục liền đứng dậy. 

Tôi lấy quần lót trong túi ra và mặc vào. 

"À không, sắp đến giờ đón Pique tan trường rồi."

…………

Do ban ngày trải nghiệm chưa xong nên tôi nghĩ đến việc bù đắp vào buổi tối. Mẹ nhìn thấu những suy nghĩ nhỏ nhặt của tôi và giục anh trai đi ngủ sớm. 

"Còn quá sớm." Pique tỏ ra không hài lòng với hành vi bất thường của mẹ mình: “Con không muốn…” Anh làm động tác, một tay tạo thành vòng tròn, tay kia dùng ngón trỏ để di chuyển vào và ra khỏi vòng tròn. 

Sau khi làm xong hành động này, không đợi chúng tôi trả lời, anh ấy nháy mắt với chúng tôi rồi quay về phòng. 

“Chúng ta cũng đi ngủ thôi, Ekko.” Mẹ kéo tôi vào phòng. 

Tôi háo hức cởi quần áo nhưng mẹ chỉ cởi váy, để lộ thân hình hoàn hảo. Không biết mẹ tôi đã chờ đợi trong chân không từ lúc nào. 

Mẹ đẩy tôi xuống giường, chiếc giường gỗ kêu lên một tiếng. Như thường lệ, khi mẹ chuẩn bị cưỡi ngựa lên, tôi đã ngăn mẹ lại. 

"Tôi muốn sử dụng tư thế giống như ban ngày."

"Phong cách Doggie? Thôi nào." Mẹ nằm trên giường và ưỡn cặp mông hoàn hảo của mình ra. Tôi hào hứng nhảy ra phía sau cô ấy. 

Ngày xưa khi quan hệ với mẹ, tôi là người bị đẩy xuống. Bây giờ ở vị trí này, dường như tôi đã lật tẩy và trở thành chủ nhân. 

Tư thế đầu hàng này càng khiến cặc tôi cứng hơn. 

Vì có chiếc giường nên cử động của tôi trở nên nhẹ nhàng và tôi không muốn nó phát ra âm thanh quá mãnh liệt. 

Tôi ngưỡng mộ những đường cong tuyệt đẹp trên lưng mẹ. Tôi nằm xuống và đặt sức nặng của mình lên cơ thể mẹ. 

Tay tôi nắm lấy ngực mẹ, và do trọng lực nên giờ đây tôi có thể cảm nhận được sức nặng của ngực mẹ nhiều hơn. 

Tôi có thể cảm nhận được nó từ mọi góc độ, từ đầu núm vú đến gốc núm vú. 

Tất nhiên, tôi không hề dừng chuyển động của phần thân dưới. Tôi tiếp tục co giật nhẹ, tận hưởng khoái cảm khi con cặc của tôi cọ xát vào bức tường bên trong căng cứng của mẹ. 

"Hmm~~Hmm~~~, Ekko~~Tôi muốn nó mãnh liệt hơn nữa~~~"

Một thời gian sau, bà mẹ đĩ điếm của tôi không còn hài lòng với hiện trạng nữa và đưa ra lời mời giai đoạn hai cho tôi. 

“Nhưng điều đó sẽ làm cho tiếng giường vang lên to hơn và anh chàng Pique đó sẽ nghe thấy.”

"Chuyện giường chiếu đừng lo. Mẹ biết Ekko của con hung dữ đến thế nào. Đến lúc đó người ta sẽ hét to hơn cả giường. Làm ơn đụ mẹ mạnh hơn đi."

“Nhưng Pique sẽ…”, tôi hơi lo lắng anh trai mình sẽ nghe thấy. Dựa vào phản ứng trước đó của anh ấy, có vẻ như sau khi tôi quan hệ với mẹ tôi, mối quan hệ trên giường giữa Pique và mẹ tôi sẽ được giải tỏa. 

Vì những lý do ích kỷ, tôi muốn giấu anh ấy càng nhiều càng tốt trong khoảng thời gian này. 

"Tôi sẽ đối phó với hắn. Đừng lo lắng về điều đó. Chỉ cần dùng sức lực của bạn để đối phó với mẹ. Cậu chủ nhỏ của tôi ~~~"

Để xứng đáng với lời khen ngợi và kỳ vọng của mẹ, tôi bắt đầu dùng 100% sức lực để đối phó với mẹ. Dù âm thanh của chiếc giường trở nên khó chịu nhưng tôi vẫn không ngừng hành động của mình.

Chẳng bao lâu, nỗ lực của tôi đã được đền đáp bằng phản ứng của mẹ. Tiếng hét của cô cạnh tranh dữ dội với tiếng giường gãy, âm thanh trong phòng trở nên sống động. 

Tôi nghĩ anh chàng Peake đó chắc chắn sẽ nghe thấy. 

Dù âm thanh có lọt ra ngoài, ai cũng có thể nghe thấy. 

Những suy nghĩ này nhanh chóng bị đẩy ra khỏi tâm trí tôi. Sau cùng, mẹ tôi yêu cầu tôi tập trung giải quyết với bà.

Tôi thấy mỗi lần thọc sâu vào âm hộ mẹ, sự va chạm giữa háng tôi và mông mẹ khiến một làn da thịt nhẹ nổi lên trong mông to của mẹ, như thạch. 

Nhìn cái mông thun to, tôi chợt có cảm giác thôi thúc. 

Một tiếng “bốp~”, cái tát của tôi giáng thẳng vào mông mẹ. Tôi ngạc nhiên trước sự thôi thúc của mình. Ngày xưa, khi mẹ dạy tôi và anh trai tôi một bài học, bà sẽ tát vào mông chúng tôi. 

Bây giờ tôi đánh mẹ chỉ vì một sự thôi thúc không thể giải thích được. 

"Ah~~Ek~~Ek đang~~trừng phạt~~~Mẹ~? Hmm~~Hmm~~~"

"Hả? Tôi không có." Tôi vội vàng giải thích. 

“Chà~~~đừng~~~đừng dừng lại~~~chắc chắn là~~~mẹ đã làm gì đó~~~~~~~, làm ơn~~~tiếp tục trừng phạt mẹ đi~~~, mọi người sẽ trở nên~~~ngoan ngoan hơn~~~”

Nghe mẹ nói xong, tôi dường như hiểu được đôi chút. Mẹ tôi nổi cơn thịnh nộ! ! 

Tôi bắt đầu tiếp tục đẩy, thỉnh thoảng tôi lại tự tay vỗ vào mông mẹ, tạo thêm âm thanh to rõ cho bầu không khí sôi động trong phòng. 

Dưới lực đẩy cường độ cao như vậy, không lâu sau, tôi cảm thấy muốn xuất tinh: “Mẹ ơi, con sắp tới rồi.”

"Ừ~~Ừ~~~Mẹ cũng vậy~~~Nhanh lên và mạnh mẽ lên~~~Địt mẹ mạnh hơn nữa đi~~~"

Sự việc xảy ra rất đột ngột. Đúng lúc tôi chuẩn bị tung đòn cuối cùng để đưa cặc của mình vào sâu hơn trong âm đạo của mẹ để tinh dịch dễ dàng tiêm vào tử cung mẹ hơn thì chiếc giường gỗ bên tôi bấy lâu nay cuối cùng cũng đã hoàn thành sứ mệnh dưới tải trọng nặng nề. 

Do tôi và mẹ giao cấu mãnh liệt mà chiếc giường vốn đã được cảnh báo từ lâu đã bị sập. Nó đã không hoàn thành tốt sứ mệnh của mình, cho phép chủ nhân của nó đạt được sự hài hòa tuyệt vời của cuộc sống. 

Lúc này, tôi dường như đang nghĩ đến điều gì đó, tại sao giường của tôi đột nhiên bị hỏng sau mấy tháng không có ai ngủ. 

"Em thế nào rồi, Ek? Em có bị thương không?" Mẹ thở hổn hển và lo lắng hỏi tôi. Bất chấp tình trạng chung của chúng tôi, anh ấy quay lại và quan sát tình hình của tôi. 

"Con không sao, mẹ là người duy nhất, rõ ràng là con ở dưới đó." Sự quan tâm của cô ấy làm gián đoạn dòng suy nghĩ ngắn ngủi của tôi. 

"Không sao đâu." Mẹ tôi thở phào nhẹ nhõm khi thấy tôi không sao. 

"Ekko của tôi mạnh quá! Nó thực sự đã khiến chiếc giường sập xuống ~" Cô ấy lao tới và ấn tôi xuống dưới. Vì nệm tương đối dày nên bên dưới nơi tôi nằm không có gì cả. 

"Tiếp tục nào. Hôm nay Eike chưa cho ai ăn tinh trùng của mình cả." Nói xong, không đợi tôi phản ứng, anh đã ôm lấy con cặc còn cứng ngắc của tôi và đưa vào trong âm đạo của cô. 

Sau khi bị gián đoạn bất ngờ vừa rồi, cảm giác cặc sắp xuất tinh của tôi dịu đi một chút, kéo dài thời gian chiến đấu của tôi. 

Tuy nhiên, mẹ tôi lên đỉnh rất nhanh. Ở tư thế nữ trên, cô ấy nằm nhẹ nhàng trên cơ thể tôi khi lên đỉnh. Con cặc của tôi có thể cảm nhận được âm hộ của mẹ tôi đang co dần lại. Đây chính là màn trình diễn đỉnh cao của mẹ tôi. 

"Mẹ ơi, con cũng muốn làm kiểu doggy."

“Được rồi ~~~” Cô ấy rất ngoan ngoãn điều chỉnh tư thế rồi nâng mông lên, sẵn sàng đón con cặc của tôi vào trong cơ thể mình. 

"Nào~~~Hôm nay cậu chưa xuất tinh~~~"

Tôi bắt đầu lại từ nơi tôi đã dừng lại, đó là làm kem cho mẹ tôi theo kiểu chó con. 

Ban đầu tôi muốn đưa mẹ lên cực khoái lần nữa trước khi xuất tinh, nhưng âm đạo trong âm đạo của mẹ quá thoải mái nên mẹ đã chủ động lắc mông. Con cặc trong âm đạo của cô ấy bị thành mềm bên trong cọ xát, và tôi xuất tinh ngay sau đó. 

Có lẽ vì hôm nay tôi không xuất tinh mấy lần liên tiếp nên lượng tinh dịch xuất ra lần này trở nên nhiều, ngay cả mẹ tôi cũng cảm thấy chấn động trong người. 

“Hình như tôi đã xuất tinh rất nhiều~”, mẹ tôi ngồi đối diện với tôi, tôi có thể nhìn thấy tình trạng hiện tại của âm hộ mẹ, với tinh dịch tràn ra từ đó. 

Lúc này, cửa phòng mở ra, người bước vào chính là anh trai tôi. Chắc hẳn anh ấy đã nghe thấy những gì tôi và mẹ vừa nói, nhưng anh chàng này mới tới đây, chắc là vì thấy chúng tôi đã xong việc. 

Có chút kinh ngạc, hắn đã cởi quần áo, tựa hồ chuẩn bị đi. 

“Mẹ ơi, đến lượt con phải không?” Cô ấy nói khi đi về phía chúng tôi. 

Khi tôi đến bên mẹ với con cặc to lớn của mình, tôi dường như nhận thấy tình hình trong phòng, "Chà! Các bạn thật tuyệt vời, thậm chí còn làm sập giường ~"

"Đúng vậy, Ekko giờ mạnh mẽ quá! Mẹ đã bị thuyết phục rồi ~~~" Vừa nói, mẹ tôi vòng tay qua cổ tôi và hôn lên mặt tôi. Không hề ngại ngùng chút nào. 

"Vậy đến lượt con phải không? Mẹ." Người em hỏi lại. 

“Không, Eke đã có ý định mua nhẫn cưới cho tôi rồi, nên bây giờ tôi là hôn thê của Eke, không thể không chung thủy với chồng tương lai của mình.” 

Không ngờ mẹ tôi lại từ chối yêu cầu của anh trai tôi. Suy cho cùng, gia đình ba người của chúng tôi đã có một mối quan hệ thể xác cởi mở và chân thành.

Cho dù bây giờ mẹ tôi có đồng ý yêu cầu quan hệ tình dục của anh trai tôi thì bây giờ tôi cũng sẽ không cảm thấy có gì sai trái. 

Tôi thậm chí còn cảm thấy bất bình cho anh trai vì sự ưu ái của mẹ. 

Quả nhiên, trên mặt đệ đệ lập tức lộ ra vẻ bất bình. Mặc dù đôi khi anh ấy sẽ sử dụng kỹ năng diễn xuất để che giấu sự bất bình của mình để đạt được mục tiêu của riêng mình, nhưng lần này nước mắt anh ấy đã nhanh chóng lăn dài. Có lẽ anh ấy đã thực sự sai lầm. 

Mẹ tôi cũng để ý thấy, đang định an ủi thì thấy anh tôi chạy về phòng. 

"Có vẻ như anh đã đi quá xa rồi, tôi đến an ủi anh ấy." Nói xong mẹ tôi đứng dậy đi sang phòng anh trai. 

Nhưng chẳng bao lâu, anh trai tôi lại quay lại và dường như trên tay đang cầm thứ gì đó. Khi tôi muốn xem đó là gì, anh ấy đã ra tay mở nó ra, giống như những gì chiếu trên TV, anh ấy quỳ một chân xuống nhìn mẹ tôi. 

"Mẹ, mẹ sẽ cưới con chứ?" Anh bất ngờ cầu hôn mẹ.

Mẹ dường như không phản ứng. Một lúc sau, cô ấy nhìn tôi và nói: "Tôi biết."

Tôi cảm thấy hơi thất vọng vì anh trai tôi đã đánh bại tôi. Nếu mua hôm nay thì tôi đã không gặp phải tình huống xấu hổ này. Nhưng hóa ra anh tôi đã chuẩn bị sẵn nhẫn.

Có lẽ anh chàng này đang đợi tôi tham gia cùng anh ta? 

Chỉ vì bị oan nên anh mới vội vàng lấy chiếc nhẫn ra. 

Tôi tự nhủ trong tuyệt vọng. Nửa còn lại được em trai cổ vũ, nhảy lên ôm lấy mẹ. Sau đó tôi muốn tặng mẹ tôi một chiếc nhẫn. 

"Mau xuống đi, anh đã nói là chuẩn bị nhẫn xong sẽ cưới em." Mẹ “cởi” anh tôi ra khỏi người rồi đổi chủ đề: “Nhưng nhẫn chắc là một cặp. Mẹ chỉ thấy của con thôi. Nhẫn con đâu?”

"A? Bạn vẫn cần chuẩn bị nhẫn cho tôi à? Tôi nghĩ một chiếc nhẫn đính hôn là đủ." Vẻ mặt vui vẻ của anh lập tức biến mất. Và tôi cảm thấy tốt hơn. 

“Thông thường, bạn chỉ cần một chiếc nhẫn đính hôn, nhưng lại cần một đôi nhẫn cưới. Vì vậy, nếu bạn có một đôi nhẫn cưới thì sẽ có người cưới bạn ngay”.

Hóa ra có một lời giải thích phức tạp như vậy. May mắn thay, cái hầm nhỏ của tôi đã được chuẩn bị sẵn sàng cho chiếc nhẫn. 

"Vì vậy, khi em sẵn sàng cho chiếc nhẫn khác, anh sẽ cưới em lần nữa." Nói xong mẹ cô đẩy anh trai cô về phòng riêng: “Ngủ ngon nhé.”

Khi họ đến trước cửa phòng anh trai tôi, tôi thấy mẹ tôi cúi xuống thì thầm điều gì đó vào tai anh trai tôi.

Người em nghe xong liền gật đầu với vẻ mặt bối rối rồi ngoan ngoãn đi ngủ. 

Nghĩ kỹ lại, dường như có điều gì đó không ổn. Tôi, người chưa có nhẫn, đã trở thành chồng sắp cưới của mẹ tôi, còn anh trai tôi đã mua nhẫn đính hôn thì bị mẹ xử lý.

Tôi chỉ có thể hy vọng anh trai tôi học không giỏi lắm sẽ không phản ứng. 

Cửa phòng tôi bị đóng lại bởi mẹ tôi quay lại. Cô ấy khỏa thân, tinh dịch chảy ra từ âm hộ nhỏ giọt xuống đùi trong của cô ấy, và vết ửng đỏ vì vừa quan hệ vẫn còn trên mặt cô ấy. 

Mặc dù hôm nay tôi đã kiệt sức rất nhiều nhưng cặc của tôi lại cương cứng trở lại. 

“Mẹ, vừa rồi mẹ thì thầm điều gì với anh trai?” Tôi vẫn có chút lo lắng về hành vi thì thầm vừa rồi, liệu giữa hai người có bí mật gì mà tôi giấu kín hay không. 

Và không có bí mật đặc biệt nào giữa mẹ tôi và tôi mà tôi giấu anh trai mình. 

“Chỉ cần nói với anh ấy, nếu anh ấy nghe lời, tôi sẽ trực tiếp giúp anh ấy mua một chiếc nhẫn khác.”

Sự việc đã xảy ra, mọi nghi ngờ trong tâm trí tôi đều tan biến. 

"Còn một lần nữa thì sao? Rất nhiều thứ tôi vừa xuất ra đã bị lãng phí." Mẹ nhìn vết tinh dịch trên đùi mình. "Xin vui lòng đổ đầy chúng lại!"

Tôi đã thực hiện được tâm nguyện của mẹ. 

…………

Ngày hôm sau, khi tôi tỉnh dậy sau tấm nệm bị sập, mẹ tôi đã chuẩn bị sẵn bữa sáng. Điều khác với thường lệ là hôm nay khi tôi đưa Peake đến trường, tôi cũng sẽ đi xe cùng anh ấy. 

Bởi vì hôm nay tôi phải mua một chiếc giường mới. 

Mẹ tôi và tôi đến một cửa hàng nội thất để chọn một chiếc giường mới cho tôi. 

Ban đầu tôi muốn chọn một chiếc giường có chất liệu chắc chắn nhưng mẹ tôi nhất quyết chọn gỗ. 

Là con trai bà, tôi không có quyền quyết định và buộc phải chấp nhận sự nài nỉ kỳ lạ của bà. 

Tôi đã nói trước đó rằng tôi sẽ ngoan ngoãn hơn và ngay khi ra khỏi giường, tôi sẽ ngay lập tức quay lại chế độ làm cha mẹ. Tôi thầm quyết định lần sau quan hệ sẽ để lại thêm vài dấu tay trên mông mẹ. 

Tôi lắc đầu để xua đi những ý nghĩ bẩn thỉu ra khỏi đầu. 

Dù sao thì bây giờ chúng ta đang ở nơi công cộng, và sẽ đặc biệt xấu hổ nếu chúng ta dựng lều ở đó. 

Nhưng dù có nghĩ đến đâu, tôi cũng không thể ngăn được những cảnh tượng trong đầu, bao gồm cơ thể trần trụi của mẹ tôi, đường cong duyên dáng của tấm lưng mẹ, cái mông với những vết tát, và những làn sóng da thịt hình thành khi háng chạm vào mông. 

Có quá nhiều kỷ niệm tình ái với mẹ đến nỗi tôi không thể không dựng lều bên dưới. 

Mẹ nói rằng cặc của tôi tương đối lớn. Khi nó cương cứng, chỗ phình ra trong quần của tôi vẫn còn rất rõ ràng. 

Lúc này, mẹ tôi nhận thấy tình trạng phần dưới cơ thể của tôi, tôi quay sang nhờ mẹ giúp đỡ. 

Người mẹ rất chu đáo của tôi lập tức che chắn cho tôi và ném chiếc túi trên tay cho tôi. Tôi cầm chiếc túi của cô ấy vừa đủ để che phần thân dưới của mình. 

"Xin lỗi, phòng tắm ở đâu?" Mẹ hỏi người bán hàng ở bên cạnh. 

Sau khi nhận được câu trả lời, mẹ ra hiệu cho tôi đi theo mẹ và bước vào phòng tắm. Sau khi chắc chắn rằng không có ai trong phòng vệ sinh nữ, mẹ tôi kéo tôi vào. Chúng tôi bước vào một căn phòng nhỏ. 

"Anh, vừa rồi anh đang nghĩ gì thế?" Trong lúc trách móc tôi, anh ta bắt đầu cởi quần của tôi và đưa cặc tôi ra ngoài.

"Lồn, miệng, ngực, chọn ba." Không đợi tôi trả lời, anh ấy đưa ra ba lựa chọn nhằm loại bỏ ham muốn tình dục mạnh mẽ của tôi.

"Miệng." Mẹ tôi hiếm khi cho tôi quan hệ tình dục bằng miệng. Trong ba lựa chọn mà mẹ đưa ra cho tôi, tôi không thường xuyên quan hệ tình dục bằng miệng hoặc ngực. Tôi muốn thử tất cả, nhưng bây giờ trong môi trường này, tôi đã chọn quan hệ tình dục bằng miệng. 

"Trả lời sai! Câu hỏi đặt ra là: Bạn nghĩ người mẹ muốn làm gì để giúp con trai mình giải quyết ham muốn tình dục?"

Tôi không ngờ ba lựa chọn đó đều là hỏi đáp chứ không phải là hỏi ý kiến ​​của tôi. Tôi bị mẹ lừa.

"Ngực." Bất kể tôi có thể chọn lại câu trả lời cho câu hỏi này hay không, tôi vẫn tiếp tục đề xuất phương pháp mà tôi muốn thử. 

"Vẫn trả lời sai!"

Tôi không ngờ trong hoàn cảnh này, mẹ tôi lại không bận tâm. Âm hộ của cô ấy đói đến mức nào? 

Chẳng mấy chốc mẹ tôi đã vào tư thế thuận lợi, váy dài đã bị kéo lên, quần lót bên trong cũng bị cởi ra. Ngồi trên bệ toilet, chờ đợi sự thâm nhập của tôi. 

Con cặc đã dính chặt vào âm hộ mẹ cô, quy đầu cọ xát vào những cánh hoa hồng. Ở đó đã ướt và cô luôn háo hức chờ đợi gà vào.

“Mẹ, xin hãy nhỏ giọng lại.” Bởi vì trong trận chiến vừa rồi, mẹ tôi đã gào thét điên cuồng. Tôi không khỏi hỏi mẹ, sợ sau này hét quá lớn sẽ bị phát hiện. 

"Vậy thì câm miệng mẹ đi." Nói xong cô ấy hôn tôi, lưỡi xâm chiếm miệng tôi, đồng thời hai chân tôi kẹp lấy eo tôi. Trong gian phòng tắm nhỏ này, mẹ tôi và tôi đã hoàn thành cuộc hôn nhân của mình. 

Lưỡi của chúng tôi quấn vào nhau, hút lấy nước của nhau. Tôi nuốt nước bọt của mẹ mà không hề khinh thường, và tất nhiên mẹ tôi cũng làm như vậy. 

Lưỡi phía trên bận rộn, gà và âm hộ bên dưới cũng thân mật. Sự cọ sát giữa xác thịt và thịt mang lại khoái cảm cho cả hai bên. 

Khi tôi muốn đẩy nhanh tốc độ đâm và giành chiến thắng nhanh chóng thì hai chân mẹ kẹp quanh eo tôi điều khiển nhịp nên tôi phải giảm tốc độ. 

Qua nụ hôn sâu kéo dài và sự co giật chậm rãi và thú vị của phần thân dưới, tôi dần dần cảm thấy mình đã hòa làm một với mẹ, và tình yêu mãnh liệt hiện lên ở giữa trái tim tôi. 

Sau khi môi và răng tách ra, sợi bạc mảnh dẻ dâm đãng được rút ra, tôi nhìn thấy ý nghĩa tình yêu trong mắt mẹ. Không còn nghi ngờ gì nữa, mẹ tôi yêu tôi. 

“Eck, con có yêu mẹ không?”

"Yêu." Tôi xác nhận với mẹ, rồi mẹ lại hôn tôi thật sâu. 

Tôi không biết đã mất bao lâu, nhưng với sự hiểu biết ngầm sâu sắc của tôi và mẹ, chúng tôi đã cùng đạt đến cao trào. Vẫn là một chiếc bánh kem, ban ngày trong căn phòng nhỏ của phòng tắm ở nơi công cộng này có dấu chân của hai mẹ con. 

Sau khi ra khỏi phòng tắm, tôi nhìn đồng hồ và thấy đã gần một giờ trôi qua. 

Chúng tôi vội vàng lựa chọn loại giường, tất nhiên đó là chiếc giường gỗ mà mẹ tôi nhất quyết yêu cầu. 

Sau đó tôi về nhà, đến chiều đồ đạc đã được nhân viên mang đến lắp đặt. 

Về đến nhà, tôi nhìn căn phòng ngủ bừa bộn và bắt đầu cùng mẹ dọn dẹp. 

Trên ga trải giường vẫn còn vết tinh dịch và tinh trùng của mẹ tôi từ tối qua. 

Những dấu vết này không thể bị người khác nhìn thấy.

Sau khi đóng gói ga trải giường và nệm, tôi chỉ chất xác trên chiếc giường cũ lên. 

Những thứ này sẽ được tái chế bởi nhân viên của công ty trang trí nội thất gia đình. 

Sau khi ăn trưa với mẹ, nếu lúc này ở nhà không có việc gì làm thì tôi sẽ nghỉ trưa. Bởi vì giường của tôi đã biến mất. Thế là tôi phải vào phòng mẹ và nghỉ trưa với mẹ. 

Sau lần quan hệ thân mật trong căn phòng nhỏ đó vào buổi sáng, tình yêu thương giữa tôi và mẹ đã được chứng minh trọn vẹn. Ngay cả trong giờ nghỉ trưa, mẹ cũng ôm tôi thật chặt. 

Nhưng đôi tay của cô không hề thành thật chút nào. Đôi bàn tay nhỏ bé lạnh lẽo của cô ấy luồn vào trong quần áo tôi và chạm vào lưng tôi. Đó là một chút thú vị nhưng cũng có một chút thoải mái. 

Tôi phớt lờ lời trêu chọc của cô ấy, nhắm mắt giả vờ ngủ, mặc dù con cặc của tôi đã bị trêu chọc và ấn vào bụng cô ấy. 

Thấy tôi không trả lời, tay cô ấy từ từ dừng lại. Trước khi kịp nhận ra, tôi đã chìm vào giấc ngủ sâu. 

“Eke, dậy đi.” Sau khi được mẹ đánh thức, tôi nhìn vào mắt mẹ không biết mẹ đã ngủ chưa. Khuôn mặt anh vẫn tràn đầy năng lượng. 

Tôi nhìn đồng hồ thì thấy mình đã ngủ được hơn một tiếng rồi. 

Khi tôi hoàn toàn tỉnh dậy sau giờ nghỉ trưa, điện thoại của mẹ tôi reo lên. Hóa ra người giao đồ đạc đã đến. 

Khi chúng tôi đưa đội vào nhà, họ bắt đầu lắp đặt nó. Chúng tôi không thể làm gì để giúp đỡ nên chỉ nhìn họ làm việc. 

“Giường này bị hỏng à?” Một nhân viên nhìn thấy những chiếc giường cũ được xếp sang một bên và trò chuyện với mẹ. 

"Ừ, nhóc này nghịch ngợm quá, ngày nào cũng nhảy cẫng lên."

“Chiếc giường này hỏng rồi, chỉ có thể tái sử dụng làm phế liệu, giá trị không bao nhiêu.”

"Không sao đâu. Cảm ơn bạn rất nhiều nếu bạn có thể giúp chúng tôi giải quyết. Tôi không mong lấy lại được tiền đâu." Mẹ mỉm cười với nhân viên. "Có trà ở đây, cậu tự dùng nhé."

Khi nhân viên nhìn thấy nụ cười của mẹ, vẻ mặt cô cứng đờ nhưng cô nhanh chóng bình tĩnh lại và tiếp tục trò chuyện với mẹ. 

"Cô thật lễ phép. Phu nhân vừa trẻ vừa xinh, lại nhiệt tình nữa. Chồng cô thật may mắn."

Mẹ chỉ mỉm cười và không phản bác gì cả. 

"Nói đến, con của ngươi thoạt nhìn khá trầm lặng, ngươi cũng không có nghịch ngợm chút nào. Ngươi bao nhiêu tuổi?" Vừa nói, người đàn ông vừa nhìn tôi. 

Tôi có chút sợ hãi, nhìn mẹ và muốn núp sau lưng mẹ. 

“Đừng nhìn anh ấy như vậy, bình thường anh ấy hay làm khổ tôi lắm, bây giờ anh ấy mới học lớp hai trung học cơ sở thôi.”

"Bạn đang học lớp hai trung học cơ sở, trông bạn vẫn còn trẻ, bạn có gen tốt và trông bạn trẻ." 

Mẹ chỉ mỉm cười lịch sự trước lời khen.

Người đàn ông uống một ít trà và tiếp tục làm việc. Trong khi làm việc, anh trò chuyện với mẹ. Tôi nhân cơ hội này lẻn vào phòng khác. 

Sau khoảng một giờ, chuyển động ở đó dần dần dừng lại. Có vẻ như chiếc giường mới của tôi đã được lắp đặt. 

Sau khi tiễn các nhân viên của công ty sửa nhà, mẹ giúp tôi dọn giường. 

"Đi lên thử xem."

Tôi cảm thấy như mẹ tôi đối xử với tôi như một kẻ ngốc. Việc thử một chiếc giường mới có ích gì? Nó không giống với chiếc giường trước sao? Tôi hơi không nói nên lời. 

"Không thử thì làm sao biết được chiếc giường này có chịu được tiếng ồn hay không? Dù sao sau này bạn sẽ phải dùng nó để hành hạ người khác."

Lời nói của mẹ gợi lại trong đầu tôi những suy nghĩ tục tĩu, và đột nhiên một điều gì đó hiện lên trong đầu tôi mà trước đây tôi luôn quan tâm. 

Trong khi tôi đang suy nghĩ, mẹ tôi đã ném tôi lên giường và đung đưa trên người tôi. Sự ma sát của cơ thể tôi lại kích thích con cặc của tôi một lần nữa. 

Mẹ chủ động quá. Có lẽ tôi nên phấn đấu để có được sự kiểm soát nào đó. Dù sao trước đây mẹ tôi cũng gọi tôi là "cô chủ nhỏ". 

"Mẹ ơi, con muốn đụ mẹ."

“Bất cứ lúc nào, miễn là Ekko muốn.” Nói xong, anh cởi quần áo và dùng ngón tay mở những cánh hoa hồng đã tràn ra. Nóng lòng muốn tôi bước vào. 

"Tôi muốn một công việc ngực." 

Mẹ tôi choáng váng khi nghe yêu cầu của tôi nhưng mẹ vẫn ngoan ngoãn đồng ý yêu cầu của tôi. "Chờ một chút, tôi đi lấy thứ gì đó."

Mẹ đứng dậy khỏi giường và rời khỏi phòng. Tôi hơi tò mò về những gì cô ấy muốn lấy, nhưng tôi thậm chí còn mong chờ những gì xảy ra tiếp theo hơn. 

Chẳng bao lâu sau, mẹ tôi quay lại với một cái chai trên tay. Nó phải là một loại chất lỏng nào đó. 

"Mau cởi quần ra, muốn mẹ cho ngươi bú vú à?"

Tôi nhanh chóng cởi quần ra và con cặc cương cứng của tôi lộ ra.

"Nó lớn quá." Tôi không biết mẹ tôi đang nịnh nọt tôi hay con cặc của tôi to thật. Nhưng tôi không quan tâm đến điều đó nữa và mong chờ công việc tiếp theo của mẹ tôi. 

"Làm ở đây."

Theo lời mẹ dặn, tôi ngồi xuống mép giường, rồi mẹ quỳ xuống trước mặt tôi. 

"Nhân tiện, bạn học cách cho con bú ở đâu vậy? Mẹ bạn chưa bao giờ dạy bạn điều này trước đây, vì vậy bạn không nên lén lút xem phim khiêu dâm."

Trước sự tra hỏi của mẹ, tôi cảm thấy hơi có lỗi nhưng tôi vẫn chưa xem phim khiêu dâm. Tôi không thể nhớ chính xác làm thế nào tôi biết được về việc làm tình ngực từ nơi này. 

"Con tự nghĩ, mẹ ơi, đây là cái gì vậy?" Tôi chỉ vào cái chai trên tay cô ấy, cố gắng lảng tránh câu hỏi của cô ấy. 

"Vậy ngươi thật đúng là thiên tài." Mẹ không nói gì mở nắp chai rồi đổ thứ chất lỏng trong suốt sền sệt bên trong vào khe ngực. 

"Cái này gọi là chất bôi trơn. Khi dùng nó, dương vật sẽ trở nên trơn trượt."

“Ngực của mẹ to quá.” Tôi ngưỡng mộ bộ ngực của mẹ tôi một cách chân thành. 

“Tất cả là nhờ có em. Sau khi sinh em, ngực của anh dường như lớn hơn một chút.”

"A? Tại sao chuyện này lại xảy ra?"

"Có lẽ là để sản xuất nhiều sữa hơn để nuôi con. Khi còn bé, con sống hoàn toàn bằng sữa mẹ."

"Con rất cảm động. Con yêu mẹ."

"Haha ~~~ Khi còn nhỏ tôi đã dùng vú người khác để uống sữa, khi lớn lên tôi dùng cặc của mình để bắt nạt cô ấy phải không?" Nói xong tôi kẹp con cặc của mình vào giữa ngực cô ấy. 

Miếng thịt ức mềm bao bọc lấy cặc tôi, cảm giác thật thoải mái. 

Khi mẹ di chuyển, chất bôi trơn ở khe vú dần dần lấp đầy cặc tôi, cọ xát trơn tru hơn giữa khe vú của mẹ. Những làn sóng khoái cảm ập đến với tôi. 

Đang tận hưởng dịch vụ bú vú của mẹ, tôi nhìn vào háng mẹ và bất giác đưa tay chạm vào đầu mẹ. Tôi có một cảm giác lạ lùng, dường như mẹ tôi không còn cao lớn như tài sản của tôi nữa. 

"Mẹ ơi, con là cậu chủ nhỏ của mẹ phải không?"

"Tất nhiên rồi, cậu chủ nhỏ của tôi~~~, xin hãy chạm vào đầu tôi nhiều hơn."

Sau khi nhận được lời khẳng định của mẹ, tôi càng hưng phấn hơn. Được toàn tâm toàn ý phụng dưỡng mẹ khiến tôi cảm thấy vô cùng mãn nguyện. Tất nhiên, con cặc của tôi được phục vụ cũng rất hài lòng. 

Thỉnh thoảng tôi chạm vào đầu mẹ và thỉnh thoảng nghịch tóc mẹ. Đồng thời tôi cũng cảm nhận được khoái cảm khi được bộ ngực mềm mại véo vào. 

Gần đây, sức chịu đựng của tôi dường như đã được cải thiện rất nhiều, thời gian quan hệ bằng ngực cũng bắt đầu dài hơn nhưng mẹ tôi luôn cố gắng duy trì cử động của mình. 

Cuối cùng, tôi đã đến bờ vực ra mắt. Không cần tôi phải nói gì, mẹ đã cảm nhận được trạng thái của con cặc. 

"Anh có định xuất tinh không?" Cô ấy ngẩng đầu lên và hỏi tôi với vẻ mặt quyến rũ. 

Tôi gật đầu. 

"Nhưng tôi không thể để cậu xuất tinh được." Mẹ dừng động tác lại. 

Tôi có chút bối rối, ham muốn sắp bùng nổ đã bị đình chỉ, tôi có chút chán nản. 

"Mẹ ơi, giúp con với, con rất muốn xuất tinh."

"Bạn có muốn ai đó giúp bạn xuất tinh không?"

"Vâng!"

“Vậy thì đây là nơi duy nhất có thể giúp được cậu.” Cô đứng dậy và chỉ vào giữa hai chân mình. 

Nơi này thậm chí còn ngập nước hơn trước, thậm chí một ít chất lỏng tình yêu đã chảy ra trên đùi cô. Đó là điều hiển nhiên về ý định của mẹ tôi.

"Mẹ ơi, ngồi lên đi con sẽ địt lồn mẹ."

"Không ~~~ Không ~~~ Không ~~~" Cô ấy lắc đầu, khiến tôi rất bối rối. 

"Để có hạnh phúc tình dục trong tương lai, mẹ phải dạy con cách làm tình dục trở nên hài hòa hơn."

“Vậy mẹ muốn con làm gì?” Vô tình, quyền điều khiển lại về tay mẹ. 

"Anh muốn em thổi kèn cho anh."

Hãy thổi kèn cho mẹ bạn? Tôi chưa bao giờ nghĩ về điều này. Tôi dường như đã liếm âm hộ của mẹ khi mẹ giúp chúng tôi tập “thể dục lột xác”. 

“Được, con sẽ làm, miễn là mẹ thấy thoải mái là được.”

"Con đúng là một cậu bé ngoan. Mẹ sẽ dạy con nhiều chiêu trò để chơi với người khác."

Lần này mẹ tôi ngồi ở mép giường. Cô ấy dạng chân ra và để lộ hoàn toàn âm hộ của mình trước mắt tôi. 

Bây giờ là ban ngày và ánh sáng bên trong rất tốt. 

Nó cho phép tôi đánh giá cao âm hộ của mẹ tôi rõ ràng hơn. 

Xung quanh âm đạo của người mẹ không có một vết lông nào. Hai bên khe có những lớp thịt, phía trên có một hạt đậu nhỏ, bọc một nửa như hạt trân châu. 

"Bạn có thích nó không?" Mẹ hỏi tôi với khuôn mặt đỏ bừng.

"Con đương nhiên thích, đẹp quá! Mẹ ơi, đây là nơi con đến à? Cái lỗ nhỏ quá."

"Đúng vậy, đừng đánh giá thấp cô ấy. Bạn và Pique đến thế giới này thông qua lỗ hổng của người khác. Đó là lần đầu tiên bạn hành hạ ai đó ~~~"

"Điều đó có đau không?"

“Ừ, đau thấu trời. Nếu không phải hai lần này đau quá, làm sao anh có thể sinh cho em hai đứa con trai cu to. Khi sinh ra em, anh không bao giờ nghĩ rằng có một ngày âm hộ của anh sẽ chảy nước vì thiếu cặc của em.”

"Mẹ vất vả quá, để con liếm mẹ." Tôi đưa miệng vào gần âm hộ của mẹ, thè lưỡi ra và bắt đầu liếm mẹ. 

"A~~cậu bé ngoan~~~"

Miệng tôi làm mẹ phát ra một âm thanh dễ chịu, liếm những cánh hoa ướt đẫm, nước tình trên đó được cạo ra chảy vào miệng tôi. 

Để thể hiện tình yêu của mình với mẹ, tôi nuốt chất lỏng vào bụng không chút do dự. 

"Eck~~~Xin hãy chăm sóc Xiaodoudou thật tốt nhé~~~"

Theo lời mẹ dặn, tôi đưa lưỡi đến hạt đậu nhỏ phía trên rồi dùng đầu lưỡi liếm nhẹ nhàng. 

Cơ thể mẹ bắt đầu run rẩy, hai tay mẹ ôm lấy đầu tôi và ấn tôi vào âm hộ của mẹ. 

Chuyển động của cô ấy cho thấy rằng việc liếm ở đó mang lại cho cô ấy bao nhiêu khoái cảm, nên tôi liếm mạnh hơn. 

Anh ta không chỉ dùng lưỡi liếm nó mà còn há miệng ra để giữ hạt đậu nhỏ ở đó và thực hiện động tác mút. 

Sự kích thích mạnh mẽ khiến cô ấy cong người và ôm chặt đầu tôi trong vòng tay. Nhưng tình trạng của tôi trở nên tồi tệ hơn. Tôi không thể thở được và buộc phải dừng lại. 

Cảm nhận được tình trạng của tôi, mẹ nhanh chóng buông đầu tôi ra để tôi thở. 

"A~~tôi xin lỗi~~"

Tôi phớt lờ lời xin lỗi của mẹ và tiếp tục phục vụ bà. Miệng tôi tiếp xúc với môi âm hộ của cô ấy như một nụ hôn, và lưỡi tôi tự nhiên xâm nhập vào sâu trong âm hộ của cô ấy. 

"Thoải mái quá~~~Eke giỏi quá~~~, Mẹ~~~Thoải mái quá~~~Ah~~~~Ah~~~"

Tôi liên tục điều chỉnh nhịp liếm theo phản ứng của mẹ. Lúc thì tôi hôn nhẹ lên những cánh hoa, lúc thì tôi mút những hạt đậu nhỏ, lúc thì tôi lại dùng lưỡi múa linh hoạt trong âm đạo của mẹ.

Chẳng mấy chốc, mẹ tôi đã lên đến đỉnh điểm. Sự kích thích mạnh mẽ khiến cô ấy bất giác ôm đầu tôi, nhưng lại sợ tôi không thở được nên buông ra. 

Trong quá trình mẹ tôi đạt cực khoái, tôi di chuyển nhanh hơn, sự kích thích tạo ra lúc này sẽ càng mãnh liệt hơn. 

Nhưng điều bất ngờ đã xảy ra. Một dòng chất lỏng trong suốt trào ra từ âm đạo của mẹ tôi và rơi thẳng xuống mặt tôi. 

Tôi bị sốc trước tình huống bất ngờ này. 

Mẹ có đi tiểu vào lúc này không? 

Vì mẹ, tôi giả vờ bình tĩnh và không nhắc đến chuyện mẹ đi tiểu. Có lẽ việc tiếp tục quan hệ tình dục bằng miệng với mẹ tôi sẽ khiến cảnh tượng đáng xấu hổ này qua đi. 

Sau khi thấy tôi bị bắn đầy mặt, tôi tiếp tục thực hiện oral sex với cô ấy. 

Mẹ đã nhận thức sâu sắc những suy nghĩ của tôi. 

"Không~~Ek~~~Đây không phải là nước tiểu~~~Đừng giả vờ ổn."

"Vừa rồi là cái gì vậy?" Nếu đó không phải là nước tiểu, tất nhiên tôi sẽ tò mò thứ chất lỏng bắn vào mặt tôi là gì. 

"Đó là phun nước. Đôi khi nếu một người phụ nữ cảm thấy thoải mái, cô ấy có thể phun nước. Tất cả là nhờ kỹ năng tuyệt vời của Ekko!"

"Ồ." Tôi chấp nhận lời giải thích này. Mặc dù tôi không biết xuất tinh là gì nhưng chỉ cần mẹ tôi thấy thoải mái là được. 

"Tin tôi đi, đó thực sự không phải là nước tiểu." Thấy phản ứng có phần lạnh lùng của tôi, mẹ tôi hoảng sợ tiếp tục biện hộ. 

"Được, anh tin em, dù em có tè cũng không sao, chỉ cần mẹ thấy thoải mái là được."

"Bạn có thực sự tin điều đó?" Có thể thấy mẹ tôi đang rất lo lắng về tình hình vừa rồi. Cố gắng hết sức để khôi phục lại hình ảnh một người mẹ không hề són tiểu do đạt cực khoái. 

“Con thực sự tin điều đó, mẹ ạ.” Nói xong tôi tiếp tục thực hiện oral sex với mẹ. 

Mẹ đỏ mặt và cảm thấy hơi khó chịu. Nhưng chẳng bao lâu, dưới sự kích thích của lưỡi tôi, cô ấy đã quay trở lại với khoái cảm mà tôi mang lại cho cô ấy. 

Có lẽ quá thoải mái nên cô ấy nằm xuống giường và đưa âm hộ của mình cho tôi mà không hề phòng bị. Tôi vùi đầu vào háng cô ấy, phục vụ cô ấy không biết mệt mỏi. 

"A~~~Thật thoải mái~~Eke~~Con tiến bộ nhanh quá~~~Mẹ thật thoải mái~~~"

Chẳng bao lâu sau, mẹ tôi lại được tôi đưa lên cực khoái, nằm trên giường thở hổn hển, trên khuôn mặt đỏ bừng lộ vẻ hài lòng. 

Bà ôm tôi vào lòng, xoa đầu tôi và khen ngợi tôi. 

"Eke rất có tài chơi đùa với phụ nữ. Mẹ rất hài lòng~~~"

"Chỉ cần có thể khiến mẹ thoải mái, mẹ có thể dạy con nhiều kỹ năng hơn!"

“Được rồi, mẹ sẽ từ từ dạy con nhiều chiêu trò để chơi với người khác, nhưng bây giờ đến lượt mẹ phục vụ con.”

Cô ấy ôm tôi và xoay người lại, ấn tôi vào bên dưới cô ấy. 

Con cặc của tôi bị âm hộ của cô ấy ấn vào bụng cô ấy, tạo nên sự tiếp xúc thân mật. 

Cô ấy đứng thẳng lên và nhìn vào phần thân dưới của chúng tôi, còn tôi nhìn theo ánh mắt của cô ấy và nhìn sang. 

“Con cặc của Ek to quá.”

"Thật sự?" Bởi vì tôi đã nhìn thấy con cặc của anh trai mình nên tôi có chút không chắc chắn dù đó có phải là lời khen của mẹ tôi hay không.

“Đúng đấy~~~, nó còn lớn hơn nhiều người lớn nữa, ah~~~ Mẹ vui quá~~~, hai đứa con trai mẹ sinh ra đều có cặc to như vậy~~~, có lẽ chúng ta sinh ra đã loạn luân rồi, hehe~~~”

Bị lời nói của mẹ kích thích, tôi không chịu nổi nữa muốn nhét nó vào âm hộ của mẹ. "Mẹ ơi, con muốn đụ mẹ quá!"

"Hmm~~ Vậy thì hãy xem mẹ dùng cái âm hộ đã sinh ra cậu để ăn cặc của cậu như thế nào nhé~~~"

Nói xong mẹ tôi đứng dậy. Khi âm đạo của tôi nâng lên, dương vật của tôi dần cương cứng và quy đầu được nối chính xác với âm đạo của mẹ tôi. 

Hai tay mẹ kéo ra sau gáy, để lộ bộ ngực cương cứng của mẹ trong tư thế hở hang. 

Sau đó cơ thể cô từ từ hạ xuống. 

Con cặc của tôi và âm hộ của mẹ tôi từ từ kết hợp với nhau mà không cần bất kỳ sự trợ giúp nào. 

Nhìn cặc mình bị lồn mẹ nuốt chửng, cảm giác căng cứng và ấm áp khiến tôi cảm thấy vô cùng thoải mái. Mẹ tôi không khỏi nheo mắt lại, tận hưởng cảm giác này. 

Khi âm hộ nuốt chửng nửa con cặc, cơ thể mẹ tôi mềm nhũn và ấn mạnh vào tôi. Cùng lúc đó, con cặc đột ngột tiến sâu hơn vào âm hộ khiến chúng tôi bị kích thích mạnh mẽ. Cả tôi và mẹ tôi đều bật ra một tiếng rên rỉ sâu sắc. 

Có lẽ là do hôm nay mẹ tôi đã tiêu hao quá nhiều năng lượng. Cô ấy cứ nằm đè lên người tôi, chỉ lắc nhẹ eo, để con cặc cọ xát từ từ trong âm hộ. 

Tôi ôm lấy chiếc eo thon của mẹ và góp chút sức vào động tác của mẹ. 

Trong lúc đẩy chậm này, tôi muốn hôn mẹ nhưng do hình dáng cơ thể không tốt nên miệng tôi không thể kết nối tốt với môi của mẹ. 

Nhưng may mắn thay, khoảng cách giữa miệng và ngực tương đối gần. Tôi đưa một tay ra, giữ một bên ngực của cô ấy và đưa núm vú vào miệng. 

"A~~~ Bạn làm tôi nhớ đến cách mẹ tôi cho bạn bú khi bạn còn bé ~~~ Ah~~~"

Dù không có sữa nhưng tôi vẫn mút một cách thích thú và cảm thấy nhẹ nhõm không thể giải thích được. 

"A~~~Ngực của tôi cảm thấy rất thoải mái khi bạn bú chúng~~~, sao bạn không bú chúng ở đây~~~"

Tôi đổi tay ôm vú còn lại, đưa núm vú vào miệng. Đồng thời, tôi không từ bỏ việc chơi đùa với bên kia mà tiếp tục dùng đầu ngón tay xoa đầu ngón tay. 

Cảm nhận được phản ứng của mẹ khi tôi nghịch ngực mẹ, tôi tò mò hỏi: “Mẹ ơi, khi được bú ngực mẹ cũng thấy thoải mái phải không?”

"Chà~~~Tất nhiên là thoải mái rồi~~~Ngực của phụ nữ cũng rất nhạy cảm~~~"

“Vậy khi chúng ta còn nhỏ, liệu mẹ chúng ta có cảm thấy thoải mái khi chúng ta cho con bú không?”

"A~~ Con xấu hổ quá, đừng để con nghĩ ngợi nữa~~~" Câu hỏi của tôi như khiến mẹ rơi vào ký ức, "Lúc mẹ cho con bú ~~~ ừm~~~ hai đứa mút vú mẹ thật mạnh~~~ah~~~khiến con bé thoải mái và ham muốn~~ ừm~~~nhưng, mẹ không dám nghĩ đến việc quan hệ tình dục với em bé~~~"

“Tôi chưa bao giờ nghĩ rằng có một ngày đứa bé lại mọc ra một cây gậy lớn và đâm mạnh vào người ta ~~~”

Tôi bắt đầu chọc mẹ thật mạnh. 

“A~~~ Dữ dội quá~~~ Ah~~~~ Ah~~~”

Chất lượng của chiếc giường mới rất tốt và không gây ra bất kỳ tiếng động nào dù chúng tôi di chuyển quá nhiều. 

Khi tôi lắc mạnh eo tôi, mẹ cũng hơi phối hợp với động tác của tôi, cọ thật mạnh cặc tôi vào âm hộ của tôi. 

Khi tôi kiệt sức và nghỉ ngơi tạm thời, mẹ tôi cưỡi lên tôi như một con ngựa. 

Con cặc của tôi liên tục cọ xát dữ dội trong âm hộ của mẹ. Với cường độ như vậy, tôi và mẹ lên đỉnh rất nhanh. Sau rất nhiều lần quan hệ, chúng tôi đã ngầm hiểu được nhịp điệu giữa chúng tôi và chúng tôi luôn có thể đạt đến cao trào cùng nhau vào một lúc nào đó. 

"Mẹ ơi, con sắp xuất tinh rồi~~~"

"Ah~~Hãy xuất tinh vào bên trong~~~Xuất vào trong bụng mẹ~~~tử cung~~Ah~~~"

Đúng như mong muốn của mẹ, khi tôi xuất tinh, mẹ áp chặt người vào người tôi, thậm chí còn ôm lấy eo tôi khiến phần thân dưới của chúng tôi sát vào nhau hơn để tạo điều kiện cho con cặc tiến sâu hơn vào mẹ tôi. 

Theo nhịp đập của con cặc, tinh dịch lần lượt phun ra sâu trong âm hộ mẹ. 

"A~~Mẹ có thể cảm nhận được~~Tinh dịch của Eke~~ngon quá~~~"

Sau khi đạt cực khoái, mẹ con tôi đã không xa nhau một thời gian dài. Chúng tôi vẫn nằm trên giường với tư thế này, con cặc đã mềm của tôi vẫn còn nằm trong âm hộ của mẹ. 

Mẹ không muốn tôi rút lui nhanh thế. Con cặc của tôi giống như một cái nút cao su, chặn tinh dịch bên trong. Cô ấy thực sự thích được tôi bôi kem. 

Để được chúng tôi bôi kem theo ý muốn, mẹ tôi đã không ngần ngại uống thuốc tránh thai. Nó thực sự quá nghịch ngợm. 

Sau sự dịu dàng, tôi và mẹ đứng dậy khỏi giường. Mặc dù chúng tôi đã cố gắng hết sức để chặn âm đạo của mẹ bằng con cặc của mình nhưng một số con cá lọt lưới vẫn rơi xuống giường. Cùng với tinh dịch và tia nước trước đó của mẹ tôi, tấm ga trải giường mới trải đã trở nên lộn xộn. 

"Anh xin lỗi Ek vì đã làm bẩn ga trải giường của em. Mẹ sẽ giặt ngay."

Khi mẹ tôi đang dọn dẹp ga trải giường, bà chợt nhớ ra điều gì đó: "A! Đã đến giờ rồi, mẹ phải nhanh chóng đón Pique đi."

Sau khi đưa tờ giấy trên tay cho tôi, mẹ vội vàng mặc quần áo chuẩn bị ra ngoài rồi vội vã rời khỏi nhà. 

Tôi không còn lựa chọn nào khác ngoài việc tự mình giặt khăn trải giường. 

"Mẹ, sao mẹ đón con lâu thế?"

"Thật xin lỗi, Pique, hôm nay mẹ sẽ chuẩn bị đồ ăn ngon cho con, xin hãy tha thứ cho mẹ."

Tiếng em trai than phiền từ ngoài cửa truyền đến, bọn họ từ trường học về. 

"Con muốn ăn gì? Mẹ sẽ nấu cho con." Cô cởi giày và treo túi lên kệ. 

“Sao cũng được, cậu vẫn chưa giải thích việc cậu làm hôm nay.”

Nghe được sự nghi ngờ của anh trai, tôi thầm tự hào. Tất nhiên, tôi sẽ không nói với anh ấy rằng mẹ tôi đến muộn chỉ để quan hệ tình dục với tôi. Và âm hộ của mẹ tôi vẫn còn chứa đầy tinh dịch của tôi.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 7 Lễ cưới

Cuối cùng thời gian cũng đến thứ bảy, hôm nay có một việc quan trọng phải làm, đó là mua nhẫn và cầu hôn mẹ. 

Mẹ tôi trước đó đã “vô tình” tiết lộ kế hoạch của tôi cho anh trai tôi và còn đưa cho anh ấy số tiền chiếc nhẫn còn lại. 

Vì vậy, dưới sự hướng dẫn của phe bóng tối, tôi và anh trai đã ở cùng một vạch xuất phát. 

Ăn sáng xong, anh trai tôi đương nhiên muốn theo tôi ra ngoài, tôi cũng không phản đối gì. 

Nhưng tôi vẫn hơi buồn vì đã đánh mất cơ hội đến đó trước. Nếu điều đó xảy ra, tôi có thể có mẹ cho riêng mình một thời gian, dù sau này tôi vẫn buộc phải chia sẻ tình yêu của mẹ với anh trai mình. 

Tôi biết mẹ tôi không muốn lựa chọn giữa chúng tôi. Suy cho cùng, chúng ta đều là con của cô ấy. 

Mặc dù tôi có cảm giác hơi độc quyền về mẹ nhưng việc chấp nhận chia sẻ mẹ với em trai mình cũng không đến nỗi khó khăn đến thế. 

"Mẹ, con đi ra ngoài."

"Ồ, trên đường cẩn thận, về sớm ăn cơm."

Mẹ làm như không biết kế hoạch hôm nay của tôi là gì và vẫn hướng dẫn chúng tôi như thường lệ. 

Phản ứng như vậy khiến tôi cảm thấy hơi u ám. Có lẽ lời hứa “kết hôn” chỉ là trò chơi trong nhà của mẹ tôi và mẹ sẽ không coi trọng điều đó. 

Nhưng tôi sẽ không nản lòng, vì chỉ cần mối quan hệ giữa chúng tôi là thật thì chúng tôi phải có thái độ nghiêm túc và không để mẹ tôi coi thường. 

Sau khi gạt bỏ được những suy nghĩ xáo trộn trong lòng, tôi và anh trai cùng nhau đi ra ngoài. 

“Trước tiên cậu có muốn đến khu trò chơi điện tử một lúc không?”

"Cái gì? Không phải cậu đi cùng tôi mà không biết hôm nay tôi định làm gì sao?" Tôi hơi bất ngờ trước lời đề nghị của anh trai tôi.

“Tôi biết, nhưng nếu cậu đi sớm như vậy, có thể cửa chưa mở.”

"Sao cửa lại không mở được? Bây giờ là mấy giờ rồi!"

“Vậy thì không cần phải đi sớm như vậy.”

“Muốn đi chơi thì tự đi đi. Dù sao bây giờ tôi đi mua nhẫn.” Nói xong, tôi làm như sắp rời đi. 

"Ồ, đợi đã, đừng rời xa tôi."

Bắt xe buýt, chúng tôi đến cửa hàng trang sức mà tôi đã từng thấy trước đây. Đứng trước cửa hàng, tôi cảm thấy có chút phấn khích và có chút hồi hộp. Dù đã chuẩn bị cớ để mua nhẫn nhưng mục đích thực sự vẫn khiến tôi xấu hổ. 

Tôi phần nào hiểu được lý do phản kháng của anh trai tôi trước đây. Sau khi hít một hơi thật sâu, tôi lấy hết can đảm bước vào cửa hàng. 

Việc này không mất quá nhiều thời gian và nhân viên bán hàng cũng không hỏi nhiều câu hỏi như mong đợi. Tôi và anh trai nhanh chóng chọn những chiếc nhẫn và trả tiền. 

Bước ra khỏi cửa, tôi thở phào nhẹ nhõm, cuối cùng cũng đạt được tâm nguyện bấy lâu nay. 

“Mau về nhà đi, hehe, sau khi lấy được chiếc nhẫn, cuối cùng anh cũng có thể làm tình với mẹ.” Nghe được lời anh trai, tôi lo lắng nhìn xung quanh, sợ bị người khác nghe thấy. 

"Suỵt, nhỏ giọng lại đi."

"Ồ, đi thôi."

Nhìn cách anh ấy giục tôi về nhà, tôi không muốn quay lại quá sớm và muốn lưu lại khoảnh khắc quan trọng đó cho đến giờ ăn tối. 

"Vẫn còn sớm, chúng ta đi khu trò chơi điện tử chơi một lát đi."

“Ồ, nếu về sớm thì có thể chơi với mẹ sớm hơn… Con đã lâu không chơi với mẹ rồi.”

"Không được, lúc này nhất định phải chú ý thời gian."

"Mấy giờ?"

“Chúng ta ra ngoài cả ngày, mẹ nhất định sẽ nhớ chúng ta. Khi gặp lại chúng ta, thấy chúng ta lấy nhẫn ra, mẹ nhất định sẽ rất ngạc nhiên.”

"Được, tôi sẽ nghe lời cậu."

Sau đó, chúng tôi đi về phía phòng chơi game. Khi đi qua một con đường khá xa, tôi tò mò hỏi: “Đã bao lâu rồi em và mẹ em không quan hệ?” 

“Hmm~” Anh khoanh tay suy nghĩ một lúc, “Chắc cũng gần hai tuần rồi.”

Chắc chắn là anh trai tôi và mẹ tôi đã không tiếp tục có mối quan hệ như vậy trong thời gian tôi vắng mặt, nhưng tôi vẫn có thể hiểu được. Suy cho cùng, mẹ tôi dâm đãng như vậy, nó không thuộc về một mình tôi.

Dù có chút ghen tị nhưng xét theo cách cư xử gần đây của mẹ, tôi vẫn cảm nhận được tình yêu đích thực. 

"Tôi rất ghen tị với anh trai tôi. Gần đây anh ấy thân thiết với mẹ tôi như vậy." 

“Đừng lợi dụng tôi mà ra vẻ ngoan ngoãn, anh độc chiếm mẹ tôi 4 tháng rồi mà anh vẫn chưa hài lòng.”

"Mặc dù vậy nhưng mẹ và con đều lo lắng cho con. Ngay cả khi chúng ta ở trên giường, mẹ vẫn luôn nghĩ đến con."

Tôi hơi không nói nên lời sau những gì anh ấy nói, nên tôi không thể cảm ơn anh ấy đã lo lắng. 

Tôi phớt lờ anh ta và tiếp tục đi về phía trước. Tình cờ trên đường có nhiều người hơn nên chủ đề chỉ có thể dừng lại. 

Sau khi dành cả buổi sáng chơi trò chơi điện tử, ăn trưa ở cửa hàng tiện lợi và giết thêm một buổi chiều nữa, cuối cùng chúng tôi cũng đặt chân lên đường về nhà. 

Khi chúng tôi đến trước cửa nhà thì trời đã tối. 

Vừa bước vào cửa đã ngửi thấy mùi thơm của đồ ăn. Khi tôi nghe thấy tiếng cửa mở, mẹ tôi đeo tạp dề bước ra khỏi bếp. 

"Sao mẹ về muộn thế? Con lo cho mẹ quá." Anh ấy ôm chúng tôi ngay khi nhìn thấy chúng tôi, trên tay vẫn cầm một chiếc thìa. 

“Anh nói là vì thời gian nên mới về muộn như vậy.”

"Mấy giờ?"

Tôi cảm thấy hơi choáng ngợp vì bị anh trai mình phản bội. Tôi lập tức lấy chiếc nhẫn ra, sau đó bắt chước cốt truyện trên TV và quỳ một chân xuống trước mặt mẹ. 

"Mẹ, mẹ sẽ cưới con chứ?"

Cô ấy sững sờ một lúc, sau đó tỏ ra ngạc nhiên và nói: "Chà, tôi rất vui, được chứ." Sau đó cô duỗi ngón đeo nhẫn của bàn tay trái ra. 

Chắc chắn mẹ tôi đã biết kế hoạch hôm nay của tôi và bà không hề ngạc nhiên chút nào. Kỹ năng diễn xuất của mẹ chưa tốt lắm nhưng tôi vẫn rất vui vì mẹ tôi đã chấp nhận một cách suôn sẻ. 

Tôi nắm lấy tay cô ấy và từ từ đeo chiếc nhẫn vào ngón áp út của cô ấy. Điều này có ý nghĩa rất lớn với tôi,

Khi tôi đứng dậy, giọng anh tôi vang lên từ phía sau: "Mẹ ơi, con cũng muốn. Đưa chiếc nhẫn anh đã tặng cho con lúc trước đi."

“Thật sự là tôi không thể làm gì được cho anh đâu.” Cô luồn tay qua tạp dề và lấy chiếc nhẫn từ túi trong ra. 

Sau khi em trai nhận được chiếc nhẫn, anh quỳ một chân xuống trước mặt mẹ và nói: "Mẹ ơi, mẹ lấy con nhé?"

"Mau đổ cho người khác, trong nồi còn có canh."

Chiếc nhẫn thứ hai từ từ được đeo vào ngón áp út của mẹ tôi, chiếc nhẫn của tôi đã mỏi.

"Được rồi, bây giờ anh là của em, rửa tay nhanh đi." 

Rửa tay xong tôi xuống bếp, mẹ tôi vẫn đang bận rộn.

"Vợ ơi, để anh giúp em nhé." Tôi gọi tên danh hiệu mới này với sự phấn khích và xấu hổ. 

“Đừng gọi tôi là “vợ”, sau khi lễ cưới kết thúc thì chỉ được gọi tôi là “vợ”.

"Sẽ mất bao lâu?"

“Chúng ta hãy nói chuyện sau bữa tối nhé.” 

Tôi không ngờ nó nhanh đến thế, tôi tưởng sẽ phải mất một thời gian. Tôi không khỏi cảm thấy vui mừng, mong chờ sau bữa tối mẹ sẽ chuẩn bị lễ cưới như thế nào.

Sau khi giúp mẹ chuẩn bị bữa tối, ba chúng tôi ngồi quanh bàn ăn. Đồ ăn hôm nay phong phú dị thường, hiển nhiên là mẹ đã chuẩn bị từ trước.

Mặc dù thức ăn rất ngon nhưng tâm trí tôi vẫn tập trung vào những hoạt động sắp tới và buổi lễ mà mẹ tôi sẽ chuẩn bị.

Tốc độ ăn uống đã trở nên nhanh hơn rất nhiều.

“Ăn chậm, nhai kỹ và nuốt chậm để khỏe mạnh”. Câu này là nói với em trai tôi, hôm nay nó ăn nhanh hơn tôi.

"Nhưng tôi no rồi."

"Chỉ ăn một chút thôi đã no rồi? Buổi tối đừng đói nữa." Nói xong, anh gắp một miếng thịt vào bát của anh trai mình, "Con ngoan, ăn thêm chút nữa đi. Chỉ khi no mới có sức... Ừm."

“Có sức mạnh thì có thể làm được gì?”

"Có sức mà ngủ. Ngủ cũng tốn nhiều công sức lắm phải không?"

Thấy mẹ không nói ra điều mình muốn nghe, anh trai trực tiếp chỉ ra ý định của bà: "Mẹ, mẹ muốn chúng con ăn no để đụ mẹ à?"

"Biết vậy là tốt rồi. Để xem đêm nay họ sẽ tiêu diệt những người chồng bé nhỏ của tôi như thế nào."

Trong lúc tán tỉnh và cho em trai ăn, mẹ tôi cuối cùng cũng đã ăn xong bữa tối hôm nay.

"Tôi đi tắm trước, các cậu dọn dẹp ở đây đi."

"Được rồi."

Hôm nay còn rất nhiều đồ ăn. Tôi thu dọn bát đĩa còn thừa trong khi anh trai tôi chịu trách nhiệm rửa bát. Khi chúng tôi xong việc, mẹ tôi đã mặc áo choàng tắm và bước ra khỏi phòng tắm.

"Anh vào phòng ngủ trước, tắm rửa xong em có thể mặc trang phục chú rể đã chuẩn bị sẵn cho anh rồi đến gặp anh."

"Còn có quần áo mới, ở đâu?"

"Trong giỏ trong phòng tắm, nhớ đặt vào nhé."

"Vâng."

Để tiết kiệm thời gian, tôi và anh trai cùng nhau vào phòng tắm. Tôi nhìn vào danh sách đồ giặt không thấy bộ quần áo mới nào, chỉ có bộ đồ lót của mẹ, tất cả đều khá thú vị.

Bất kể điều này, chúng tôi vội vã thu dọn đồ đạc. Sau khi kiểm tra xung quanh và không tìm thấy quần áo mới, chúng tôi khỏa thân đi thẳng vào phòng ngủ của mẹ. Có lẽ bộ đồ của chú rể mà mẹ chúng tôi nói là “bộ đồ mới của hoàng đế”. 

Sau khi mở cửa phòng ngủ, mẹ tôi đã ngồi bên giường. Chiếc váy của cô ấy lọt vào mắt tôi. Đó là một chiếc váy cưới màu trắng, nhưng nó hơi khác so với những gì tôi thấy trên TV. Váy cưới của mẹ tôi không quá phức tạp và trang trọng.

Đó là một thiết kế tương đối đơn giản, không có điểm tựa để giữ váy. 

Phía trước ngắn và phía sau dài, có thiết kế xếp nếp trông giống như một chiếc đuôi én.

Một bộ váy gạc ngắn khác kéo dài từ thắt lưng tạo điểm nhấn cho váy cưới.

Có một chiếc áo nịt ngực quanh eo. Tuy cũng là màu trắng nhưng trên đó có hoa văn phức tạp, tạo nên sự chênh lệch nhẹ về màu sắc và tôn lên vòng eo thon gọn của mẹ. 

Sau đó là quả trên eo thon, đầy đặn và thẳng tắp. Thiết kế phần ngực của váy cưới hoàn toàn phù hợp với hình dáng ngực của mẹ. 

Từ phần trên của bầu ngực có thiết kế ren, che nửa trên của bầu ngực và đóng vai trò là phần cuối của phần trên của váy cưới. 

Vai và xương quai xanh của mẹ lộ ra ngoài, trên cánh tay có một đoạn ống tay áo riêng biệt nhỏ ngang với viền ren của ngực. 

Trên cổ cô ấy có một chiếc vòng cổ màu trắng, trên đó có đính một số thứ sáng bóng, rất đẹp. 

Tóc mẹ được buộc cao và trang trí bằng gạc lụa.

Hình ảnh mới của mẹ khiến tôi choáng váng đến mức tôi không khỏi choáng váng, anh trai tôi cũng vậy. Cả hai đều ngơ ngác nhìn mẹ.

"Sao em không mặc bộ quần áo anh chuẩn bị cho em? Cặp mông trần của em trông như thế nào?" Lời nói của mẹ phá tan sự uể oải của chúng tôi. 

“Ở đó có quần áo mới không?”

“Rõ ràng là nó ở trong giỏ nên tốt hơn hết là tôi nên đi lấy cho anh.” Mẹ ngồi dậy khỏi giường và đi vào phòng tắm. Chúng tôi nhìn vào bóng dáng của cô ấy và tiếp tục đứng đó ngây người. 

Chẳng bao lâu, mẹ tôi quay lại, trên tay cầm một thứ gì đó rõ ràng không phải quần áo mới mà là nội y gợi cảm của bà. Chẳng lẽ cô ấy muốn chúng tôi mặc cái này để cưới cô ấy sao? 

"Mặc vào nhanh lên, tôi không đợi được."

“Nhưng đây không phải là đồ lót của mẹ sao?”

"Cái này không thuộc về tôi. Bạn có nhớ lần cuối cùng bạn mua đồ lót cho tôi là khi nào không?"

“Tôi nhớ, nhưng…”

"Lúc đó họ cũng mua cho cậu. Mặc vào nhanh đi. Đây là vest chú rể của cậu."

Xấu hổ quá, chúng ta là con trai, sao có thể mặc đồ lót gợi cảm được. Hơn nữa, đó vẫn là thời điểm tôi lấy mẹ tôi. 

Người em chỉ lưỡng lự một lúc rồi mặc bộ đồ lót mà mẹ đã chuẩn bị cho vào. 

Nhìn này, tôi không thể từ chối được. 

Bộ đồ lót mẹ chuẩn bị cho tôi cũng giống bộ tôi chuẩn bị cho mẹ trước đây, cả hai đều có kiểu dáng dễ thương. 

Hoàn cảnh của người em cũng tương tự. Đó là một phong cách gợi cảm và táo bạo, cởi mở ở những phần quan trọng. 

Mặc dù chúng tôi không có ngực nhưng mẹ vẫn giục chúng tôi mặc áo lót. Tôi cảm thấy mình như một kẻ biến thái, không, mẹ tôi mới là kẻ biến thái hơn. 

Con cặc của tôi cương cứng và bị chiếc quần lót nhỏ ép vào. Lớp vải thưa thớt không thể quấn hoàn toàn con cặc của tôi, khiến một phần phía trước lộ ra ngoài. 

Và vì thiết kế quần lót không đáy mà cặc của anh trai bị lộ một cách vênh váo, chĩa thẳng vào mẹ. 

“Được rồi, cậu đứng đây chụp ảnh lưu niệm cho cậu nhé.” Mẹ lấy máy ảnh ra và chỉ đạo hành động của chúng tôi. 

"Mẹ, mẹ sẽ không cho người khác xem ảnh."

"Tất nhiên là không. Chỉ có tôi mới có thể đánh giá cao sự dễ thương của các con trai tôi."

Để thỏa mãn yêu cầu biến thái của mẹ, chúng tôi không còn cách nào khác ngoài hợp tác. Sự xấu hổ và những thứ khác bây giờ chỉ có thể được gạt sang một bên. 

Chụp ảnh xong, mẹ tôi đặt máy lên giá đỡ và bật chế độ quay video. 

“Cậu có muốn ghi lại lần nữa không?”

"Tất nhiên, khoảnh khắc quan trọng như vậy phải được ghi lại một cách đàng hoàng."

Trước sự chứng kiến ​​của camera, mẹ tôi quỳ xuống trước mặt chúng tôi: “Eck, con có gì muốn nói không?”

Tôi suy nghĩ một lúc rồi hỏi: “Mẹ ơi, mẹ sẽ cưới chúng con chứ?”

"Ta bằng lòng, ta nguyện ý gả cho ta yêu thích nhi tử, làm vợ của ngươi, vĩnh viễn yêu ngươi."

Nói xong, anh ta nhìn anh trai mình và ra hiệu cho anh ta nói điều gì đó. 

“Mẹ, mẹ có bằng lòng để chúng con đụ mẹ mỗi ngày không?” Lời nói của anh vẫn còn tục tĩu và tục tĩu như vậy. 

"Tôi sẵn lòng. Tôi sẵn sàng thực hiện nghĩa vụ của một người vợ và dùng thân thể của mình để thỏa mãn các con trai và chồng tôi mỗi ngày."

“Mẹ, đến lượt mẹ rồi.”

“Ồ, vậy cậu có bằng lòng cưới bà mẹ dâm đãng này không?”

"Tôi biết." Tôi và anh tôi đồng thanh trả lời.

"A, ta thật cao hứng, từ nay chúng ta là vợ chồng, để ta hôn ngươi một cái." Nói xong, mẹ tôi không đứng dậy mà tiến tới trước mặt tôi, thả cặc tôi ra, ngậm miệng quanh phía trước con cặc, quấn lưỡi quanh quy đầu của tôi rồi ngậm lấy. 

Nụ hôn của gà trống không kéo dài được lâu, mẹ tôi quay sang dương vật của anh trai tôi và làm điều bà vừa làm với tôi. Nói xong cô đứng dậy. 

"Mẹ, con cũng muốn hôn mẹ một cái."

Sau khi nghe yêu cầu của tôi, mẹ tôi mấp máy môi. Tôi lắc đầu, chỉ vào phần dưới cơ thể của mẹ và nói: “Con muốn hôn mẹ ở đây.”

"Đây?" Cô vén váy lên mà không mặc quần lót, để lộ âm hộ vốn đã ướt át của mình. 

Tôi quỳ xuống trước mặt mẹ, sau đó rúc đầu vào dưới váy mẹ và bắt đầu hôn vào âm hộ mẹ. 

“Vậy con sẽ hôn lên miệng mẹ.”

Mẹ cúi đầu, trong khi anh trai tôi ngẩng đầu lên, chạm vào môi mẹ, không quan tâm miệng mẹ vừa ngậm cặc chúng tôi. 

Bằng cách này, tôi đang hôn âm hộ của mẹ tôi từ bên dưới, trong khi anh trai tôi hôn môi mẹ tôi từ phía trên. Ba chúng tôi hôn nhau thân mật một cách kỳ lạ và với trang phục kỳ lạ. 

Camera đã ghi lại một cách trung thực tất cả những điều này. Tôi tự hỏi sau này tôi sẽ cảm thấy thế nào khi xem những video này. 

Sau khi hôn xong, chúng tôi hướng máy ảnh về phía giường, sau đó mẹ tôi ném mình xuống giường: “Hỡi các ông chồng nhỏ, vợ các ông đang nóng lòng được phục vụ các ông đấy.”

Trước lời mời của mẹ, tôi còn biết nói gì nữa? Tôi ngay lập tức nhảy lên người mẹ một cách có ý thức. 

Mẹ chưa có ý định cởi váy cưới nên tôi đã vén gấu váy của mẹ lên, để lộ âm hộ ngây ngất của mẹ. 

Khi tôi chuẩn bị đẩy con cặc cực cứng của mình vào trong âm hộ ướt át của mẹ thì anh trai tôi dừng lại giữa chúng tôi và nói: “Anh trai tôi luôn đến trước, thật không công bằng”.

“Ai cho ta làm anh trai thì sẽ ra đời trước.”

“Thì sao nào, hôm nay là ngày cưới của mẹ và đêm đầu tiên của em, cho dù anh là anh trai em, em cũng không thể để anh làm vậy.”

"Anh, anh đã độc chiếm mẹ tôi lâu như vậy mà anh vẫn chưa hài lòng."

“Nhưng hôm nay là đêm đầu tiên của mẹ anh, nên anh không thể để em đi trước anh được.”

Trước sự vô lý của anh trai, tôi chỉ còn cách mong mẹ cho tôi một lời, nhưng mẹ chỉ mỉm cười nhìn cuộc cãi vã của chúng tôi và không đứng về phía nào. 

"Mẹ ơi, giường của con bị vỡ thế nào rồi?" Nghĩ đến việc giường của mình bị hỏng không rõ nguyên nhân, tôi luôn đoán rằng đó là lỗi của mẹ và anh trai. Tôi đưa ra điều này nhằm cố gắng đạt được lợi thế trong cuộc đàm phán. 

“Ai mà biết được giường của anh bị hỏng thế nào? Dù sao thì tôi cũng không thể để mẹ tôi có đêm đầu tiên với anh được.”

Người em muốn lảng tránh chủ đề này nhưng mẹ anh không để anh thành công: “Chính Pique đã phá vỡ nó”.

"Anh nghe thấy rồi, anh đã đập vỡ giường của tôi khi tôi đi vắng, vậy là anh nợ tôi."

“Mẹ cũng là kẻ sát nhân, nếu không có mẹ, con cũng không lên giường của mẹ.”

"Đừng trách người khác, ta vừa mới ngủ trên giường Ek, ngươi liền trèo lên bắt nạt người khác."

Lời của mẹ đã xác nhận suy đoán của tôi và khiến tôi có chút ghen tị. 

"Pique, anh đụ vợ tôi trên giường của tôi. Có quá đáng không?"

"Hừ, mẹ cũng là vợ con, đụ vợ mình thì có sao đâu? Hơn nữa con cũng không ức hiếp mẹ, con chỉ đẩy vào, mẹ tự mình đi."

"Nếu mẹ không bảo anh đụ cô ấy mạnh hơn thì giường của em đã không bị vỡ. Đó hoàn toàn là lỗi của mẹ."

"Ta yêu cầu ngươi dùng vũ lực, cũng không có kêu ngươi rung giường."

Tôi không còn muốn nghe những sự thật khiến tôi ghen tị nữa. "Dù sao Pique, ngươi chiếm quá nhiều lợi thế, hôm nay để ta đi trước là công bằng."

“Gần đây mẹ quá thiên vị con, thật không công bằng chút nào.”

"Được rồi, đừng cãi nhau nữa và nghe tôi nói." Mẹ tôi cuối cùng cũng chấm dứt được cuộc cãi vã bất tận. Anh trai tôi và tôi ngồi cạnh mẹ, chờ đợi quyết định của mẹ.

"Các bạn có thể làm điều đó cùng nhau, điều đó công bằng." 

“Nhưng mẹ chỉ có một âm hộ thôi sao?” Tôi nghi ngờ hỏi mẹ. Cô ấy muốn anh em chúng tôi cùng nhét vào âm hộ của cô ấy à?

“Mẹ nghịch ngợm quá, mẹ còn muốn ăn hai con gà trống cùng một lúc, âm hộ của mẹ có bị căng ra không?” Em trai tôi hào hứng nói.

“Ừ, âm hộ của mẹ chật quá, cho thêm một cái nữa vào có đau không?” Tôi lo lắng hỏi mẹ nhưng thực ra tôi hơi phản đối việc này. 

"Hả? Tại sao các cậu lại nghĩ đến chuyện nhét cái lồn của người khác vào với nhau? Dù tốt hay xấu, người ta nói một cái nhét vào âm hộ phía trước, một cái nhét vào mông sau." 

“Nhưng nếu anh nghĩ vậy thì cũng không sao. Dù có đau, tôi cũng sẽ cố gắng nuốt cặc của chồng”.

“Tốt nhất là đừng làm vậy, tôi không muốn mẹ tôi đau khổ như vậy, nên cứ làm theo lời mẹ nói, một đằng trước một đằng sau.” Để tránh gặp phải cặc của anh trai trong âm hộ của mẹ, tôi vội vàng làm theo kế hoạch ban đầu của mẹ.

“Được rồi, chồng nào muốn mông của người khác, còn chồng nào muốn mông của người khác?”

"Tôi muốn mông của tôi!" Người em lên tiếng trước.

“Vậy thì Ek chỉ cần nhét nó vào âm hộ của ai đó thôi.”

Tôi không phản đối điều này. Mặc dù tôi cũng muốn trải nghiệm quan hệ tình dục qua đường hậu môn nhưng âm hộ của mẹ tôi lại hấp dẫn tôi hơn. Tôi sẽ không bao giờ cảm thấy mệt mỏi với sự ngây ngất bất tận đó.

"Nhưng làm sao tôi có thể đụ mông mẹ được?" 

"Đừng lo lắng, mẹ sẽ dạy con cách làm tình với người khác." Nói xong cô xuống giường, lấy trong ngăn kéo ra một chai chất lỏng. Tôi đã từng thấy cái đó trước đây, nó là chất bôi trơn. 

"Trước tiên hãy bôi thứ này lên con cặc to lớn của bạn, sau đó bạn có thể nhét nó một cách trơn tru vào lỗ đít của ai đó." Mẹ đổ một ít nước trong chai lên tay, sau đó nắm lấy cặc của anh trai và trượt qua trượt lại trên đó. Chẳng bao lâu con cặc của anh đã được bao phủ trong chất bôi trơn. 

Làm xong việc này, anh ta đưa chai rượu cho anh trai rồi đẩy tôi xuống giường rồi cưỡi lên người tôi. Chiếc váy cưới che đi phần riêng tư của chúng tôi. 

"Tiếp tục đi, như thế này." Eo cô ấy chìm xuống trên cơ thể tôi, và âm hộ của cô ấy nuốt chửng con cặc của tôi một cách chính xác mà không cần bất kỳ sự trợ giúp nào. Dịch âm đạo do mẹ tiết ra chính là chất bôi trơn tốt nhất. 

"Ừ~" Cô ấy và tôi cùng lúc phát ra một tiếng rên thoải mái. 

Đệ đệ nghe được thanh âm liền lo lắng nói: “Quả nhiên là ngươi làm trước.”

“Sắp đến lượt anh rồi.” Nói xong, mẹ tôi vén gấu váy cưới, để lộ sự đoàn kết của chúng tôi.

"Vậy thì như thế này." Cô ấy ấn phần thân trước của mình lên người tôi để có thể phô bày cặp mông hoàn hảo của mình cho anh trai cô ấy ở một góc độ đẹp hơn. 

“Con có nhìn thấy lỗ đít của mẹ không?” Cô quay đầu lại và hỏi anh trai mình. 

Bị mẹ ghì chặt xuống, tôi không thể nhìn thấy chuyện gì đang xảy ra phía sau mình. Chắc hẳn anh ta đã nhìn thấy mối liên hệ mật thiết giữa con cặc của tôi và âm hộ của mẹ tôi. 

"Vâng."

“Vậy thì nhảy vào đi.”

Anh tôi không háo hức như mong đợi. Khi tôi và mẹ đang đợi động tác của anh ấy, mẹ tôi rất thông cảm nói thêm: “Đừng lo, mẹ đã cho cháu uống thuốc xổ và chỗ đó đã được dọn dẹp sạch sẽ rồi.”

"Mẹ, con vào đây." Sau khi nghe mẹ nói, người em không còn do dự nữa, giơ cặc lên bắt đầu xoa quy đầu trên hậu môn của mẹ, rồi từ từ bóp cặc của mình vào lỗ đít mẹ. 

Gà trống trong âm đạo cảm nhận được lực đẩy liên tục của anh trai xuyên qua một lớp màng thịt, âm đạo của gà mẹ càng siết chặt hơn. 

“A~~~, no quá~~” Người mẹ hài lòng kêu lên sau khi bị cả hai cái lỗ xuyên qua. 

Tôi từ từ đưa con cặc của mình vào trong âm hộ của mẹ vì nó chặt hơn bình thường và sự kích thích do mỗi cử động mang lại cũng mãnh liệt hơn. 

“Âm hộ của mẹ thật chặt ~~~ thật thú vị ~~~”

“Lỗ đít của mẹ chật quá ~~~”

“Tất cả là do cặc của bạn quá lớn ~~~ Phần dưới của tôi chứa đầy bạn ~~~”

Tôi bắt đầu mở rộng động tác, ôm lấy vòng eo thon gọn của mẹ để dùng eo tác dụng lực, để con cặc của tôi có thể thâm nhập sâu vào âm hộ mẹ. 

Người em nằm trên lưng mẹ, ôm mẹ từ phía sau, đặt tay lên ngực mẹ và bắt đầu thọc vào ra vào lỗ sau của mẹ. 

Để tránh đè nát tôi, mẹ tôi dùng tay đỡ phần thân trên của mẹ và anh trai tôi, để tôi có thể thưởng thức vẻ mặt điên cuồng của mẹ. 

Khi tôi và anh trai đang đánh nhau một mình thì mẹ tôi đã ngăn chúng tôi lại. 

"Chờ một chút~~~Các ngươi hành động quá bừa bãi~~~"

"Vậy chúng ta phải làm gì?"

"Anh muốn em như thế này ~~~ Khi một người đẩy vào, một người rút ra, và cứ luân phiên như thế này ~~~"

Theo lời chỉ dẫn của mẹ, tôi và anh trai bắt đầu cố gắng hợp tác. Khi con cặc của tôi bị rút ra khỏi âm hộ của mẹ tôi, anh trai tôi sẽ dùng sức đưa con cặc của mình vào lỗ sau của mẹ tôi. 

Lúc đầu còn chưa có sự hiểu ngầm, nhưng được sự hướng dẫn của mẹ, chúng tôi nhanh chóng tìm được nhịp điệu. Đánh giá từ tiếng rên rỉ và biểu cảm của mẹ, chúng tôi có thể thấy cuộc tấn công của chúng tôi mang lại cho bà niềm vui mãnh liệt đến mức nào. 

Vẻ mặt mẹ bối rối như đang chìm đắm trong làn sóng khoái cảm, việc tập luyện cường độ cao khiến mặt mẹ đỏ bừng. 

Cảm nhận được tôi đang nhìn mặt mẹ, mẹ cũng nhìn tôi đầy quyến rũ, bắt gặp ánh mắt của tôi khiến tôi có chút xấu hổ. 

"Mẹ ~~~ mẹ có thoải mái không? ~~~" Tôi hỏi mẹ trong khi vẫn duy trì nhịp đẩy. 

"Mmm~~~Cảm giác thật thoải mái~~~Hai con cặc to~~~~ con này ở trước con kia~~ah, sâu quá~~~"

"Lồn dễ chịu hơn hay lỗ đít hơn?" em trai tôi hỏi từ phía sau.

"Thật thoải mái~~~Lồn và lưng của tôi rất thoải mái~~~ah~~tuyệt vời~~~các bạn thật tuyệt vời~~~"

"Mẹ thật tuyệt vời ~~~ mẹ có thể bị chúng ta đụ cùng lúc ~~~"

"Ồ~~~tôi đã sinh ra hai đứa con trai~~~Hai cái hố bên dưới~~~đã chuẩn bị sẵn cho anh~~A~~~"

“Nếu mẹ sinh ba đứa con thì sao?”

"Hmm~~Không~~~với anh thế là đủ rồi~~~Cả hai đều có cu to~~Ah~~~"

"Mẹ ơi, cặc to của con cũng chuẩn bị sẵn cho mẹ rồi ~~~"

"Ừ~~ah~~thật nhỏ và thật lớn~~~ah~~thật tuyệt~~vui quá~~chỉ là~~ah~~~"

"Cái quái gì vậy ~~~Hmm~~" Chuyển động của anh trai tôi đột nhiên tăng tốc, và tôi phải theo kịp tốc độ của anh ấy. 

"Chỉ là~~ah~~~Đơn giản thôi~~~~ah~~~Tôi sinh ra chỉ để đụ người khác~~~"

"A~~~Mẹ~~~con sắp xuất tinh rồi~~~"

"Hmm~~~Xuất vào~~~Xuất vào mông mẹ như thế này~~~Mẹ cũng tới đây~~~Ah~~~"

Cuối cùng, người em không thể chịu đựng được nữa. Giọng anh đột nhiên cao lên, rồi con cặc của anh được rút ra khỏi lỗ đít của mẹ anh. 

"Ah~~~Anh xuất tinh ở đâu vậy?~~~Ah~~Ek~~~"

Khi anh trai tôi rút lui, mẹ tôi, người sắp đạt đến cao trào, lại bị đẩy lên cao trào bởi việc tôi tiếp tục bơm. Cô ấy ngã đè lên tôi và để phần thân dưới của tôi chạy loạn xạ trong âm hộ của cô ấy. 

Trong khi cơ thể cô ấy đang run rẩy, cô ấy buộc phải chấp nhận những cú thúc mạnh mẽ của tôi. 

"Ah~~Ek~~Cậu bé ngoan~~Chậm lại~~~Thật là thú vị~~~Ah~~~"

Nghe xong lời mẹ, tôi dần dần ngừng cử động và cho mẹ thở một lát. 

Một lúc sau, mẹ tôi mới lấy lại bình tĩnh: "A~~~Pik, con xuất tinh ở đâu thế?~~~"

"Con đã bắn vào mông mẹ."

"Bạn đang nói dối. Bạn có nghĩ rằng mọi người không biết dương vật của bạn trông như thế nào khi bạn xuất tinh không?" Mẹ nói xong, mẹ đưa tay ra sau lưng mò mẫm một lúc, cuối cùng cũng tìm được chất lỏng dính trên váy cưới. 

"Váy cưới của tôi ~~~ Tôi thực sự đã xuất tinh vào váy cưới của người khác ~~~ Lau chùi rất khó khăn~~ Lại đây ~~~" Cô ấy đứng dậy khỏi tôi, và con cặc vẫn còn cương cứng của tôi đã rút ra khỏi âm hộ của cô ấy và nảy lên bụng dưới của cô ấy. 

Mẹ tôi không tiếp tục chăm sóc cặc tôi mà quay người đè anh tôi xuống giường, "Pa~~~Pa~~~Pa~~~" Một giọng nói trong trẻo phát ra từ mông anh tôi. 

"A~~~Đừng đánh nhau~~~Tôi sai rồi~~~"

"Con vẫn biết mình sai, nếu sai thì nhanh chóng xin lỗi mẹ đi."

"Con xin lỗi mẹ, lẽ ra con không nên dính tinh trùng vào váy cưới của mẹ."

“Hừ, cho dù con có xin lỗi thì mẹ cũng sẽ không bao giờ tha thứ cho con đâu.”

“Tha lỗi cho con~~~Con sẽ ngoan ngoãn xuất vào lỗ đít của mẹ.”

Mẹ bị lời nói của anh trai làm cho dừng lại, khuôn mặt giả vờ nghiêm túc lại bắt đầu có vẻ nũng nịu: "Được rồi, xem ra con thật sự biết mình sai rồi, đừng quên điều mẹ thích nhất."

"Ý anh là gì?" Sau khi được mẹ buông ra, anh trai từ trên giường ngồi dậy, nhìn mẹ bối rối hỏi. 

“Tất nhiên là bánh kem rồi~~~ đồ ngốc.”

“Mẹ thật là lăng nhăng ~ Mẹ không sợ có thai sao? Mẹ chỉ nói hai chúng ta là đủ rồi.”

"Người ta thích cảm giác bị chính con đẻ của mình đụ cho đến khi mang thai. Hơn nữa, nếu tôi sinh cho anh một đứa em trai hay em gái, tôi cũng không nhất thiết phải coi mẹ tôi là vợ như anh."

“Con suýt quên mất, con đã là chồng của mẹ rồi, mẹ làm vợ có nhất thiết phải nghe lời chồng không?”

“Ừ~~~” Mẹ ngập ngừng, “Nếu con ngoan thì mẹ sẽ nghe lời con.”

“Mẹ ơi, con giỏi lắm phải không?” Tôi nhìn mẹ và hỏi. 

“Ừ, Eke giỏi lắm, à, tôi còn chưa thỏa mãn được chồng của Eke, Eke đến đụ tôi đi.”

Tôi lập tức đưa súng cho mẹ và nhét nó vào âm đạo vẫn còn đầy bùn của bà từ phía trước. 

Tiếng reo vui của mẹ lại vang lên. 

Sau khi tấn công vào âm hộ của mẹ một lúc, cuối cùng tôi cũng có cảm giác muốn xuất tinh và tăng tốc độ đẩy. 

"A~~Eke~~~tuyệt vời quá~~~~ông xã bé nhỏ của tôi~~hmm~~" Mẹ dùng lời nói kích thích tôi, khiến tôi càng hưng phấn hơn. 

Khi không nhịn được nữa, có lẽ trong đầu tôi có vấn đề gì đó nên tôi rút cặc của mình ra khỏi cơ thể mẹ, giật cặc của chính mình rồi xịt tinh dịch lên cơ thể mẹ. Chiếc váy cưới màu trắng bị vấy bẩn bởi chất lỏng màu trắng. 

"A~~Tại sao~~Eke cũng như thế này~~~" Mặc dù sắc xuân trên mặt cô vẫn còn nồng nàn nhưng trong đó lại có chút thất vọng. Có vẻ như cô ấy thực sự thích được bôi kem. 

"À, con xin lỗi, mẹ." Tôi nói có chút ngượng ngùng nhưng tôi nghĩ, với tư cách là chồng của mẹ, tôi nên cố gắng thể hiện một chút phẩm giá của mình. 

"Mẹ ~~~ Vợ ơi, không phải mẹ đã nói là phải nghe lời chồng sao? Con chỉ làm bẩn mẹ thôi ~~~ váy cưới của mẹ."

“Được rồi, vì em thích làm bẩn váy cưới của người khác nên cứ làm theo ý em đi nhé.” Cô bỏ tay ra khỏi váy cưới, đưa những ngón tay dính đầy tinh dịch lên miệng và bắt đầu liếm chúng.

Với vẻ mặt đáng thương và quyến rũ, anh nói tiếp: "Anh bị em đụ nhưng không có tinh dịch nào xuất vào cơ thể anh. Cô đơn quá."

"Dù sao thì kể từ bây giờ chúng ta sẽ phải đụ em mỗi ngày và anh chắc chắn sẽ xuất tinh vào bên trong em rất nhiều."

"Ừ, sau này tôi nhất định phải xuất tinh nhiều người hơn, đồng thời tôi cũng muốn xuất tinh vào lỗ dưới của cả hai người."

"Không sao đâu vợ, chúng tôi sẽ cho em ăn ngon."

"Hạnh phúc quá~~~ Ngoài ra, nếu có người muốn cậu đụ cô ấy cùng nhau, cậu sẽ lấp đầy cả hai lỗ, giống như vừa rồi."

"Mẹ yêu cầu rất nhiều."

"Ồ, ai nói anh là chồng của người khác? Vợ nịnh nọt chồng thì có sao đâu?"

"Được rồi, để chồng cô đụ cô. Lần này tôi muốn đụ cô." Người anh trai đã bình phục đã sẵn sàng bắt đầu vòng thứ hai của cuộc truy hoan đầy dục vọng của cặp vợ chồng mới cưới. 

Lần này tôi và anh trai đổi chỗ cho nhau, anh trai tôi ngồi phía dưới tôi. Giữa họ có sự hiểu biết sâu sắc và không cần bất kỳ sự trợ giúp nào khác, âm hộ của tôi đã nuốt chửng con cặc của anh trai tôi vào sâu bên trong cô ấy. 

“Eke~~~” Mẹ chủ động vén váy cưới lên, điều chỉnh góc độ rồi đặt mông trước mặt tôi. 

Tôi ngưỡng mộ bông hoa cúc hồng trước mặt, nó không chỉ giữ lại chất bôi trơn lúc trước mà còn cả chất lỏng từ âm hộ của mẹ tôi. 

Tình huống dưới gốc cúc khiến tôi có chút mất tập trung. Âm hộ của mẹ tôi kết hợp chặt chẽ với cặc của anh trai tôi. Những cánh hoa xinh đẹp bị con gà trống bẻ gãy, mất đi hình dáng ban đầu. Chúng ôm chặt lấy thân gà dày và hơi bị kéo ra ngoài. 

Tôi không nhìn nữa, lấy chất bôi trơn ra bôi lên cặc rồi cho thêm một ít vào lỗ đít của mẹ, chuẩn bị tiến vào lãnh thổ mới của mẹ.

Khoang lưng của mẹ tôi khít và hẹp hơn âm đạo. May mắn thay, với sự trợ giúp của chất bôi trơn, tôi có thể từ từ đưa cặc của mình vào khoang lưng của mẹ. Tôi nhìn con cặc của mình dần dần biến mất trong lỗ đít của mẹ, và khoái cảm tiếp tục lan rộng. 

Hốc sau không có cảm giác mềm mại và nhăn nheo như khoang trước nhưng vì ôm khít và hẹp hơn nên vẫn khiến mình cảm thấy hài lòng. 

"A~~ Nó sưng quá~~ Nó đầy quá~~~"

Tôi nằm ngửa mẹ, vòng tay ôm lấy mẹ và chạm vào ngực mẹ, nhưng có người đã ở đó trước, và anh tôi dường như đang bú vú mẹ. 

"Pique~~~ Muốn bú sữa không?~~~ Ah~~ Cậu bú ghê quá~~~"

“Con muốn ăn sữa của mẹ~~~”

"Nếu bây giờ tôi xuất tinh vào tử cung của ai đó ~~~haha ~~~ có lẽ cô ấy sẽ tiết ra sữa ~~~" Mẹ tiếp tục dụ dỗ chúng tôi và đụ cô ấy cho đến khi cô ấy có thai. Tuy nhiên, trước đây khi chúng tôi quan hệ với cô ấy, cô ấy đã lặng lẽ nói với tôi rằng cô ấy đang uống thuốc tránh thai nên tôi không hề có ý định tán tỉnh cô ấy. Hôm nay tôi dự định sẽ xuất hết tinh dịch của mình lên váy cưới của mẹ. 

Tôi chỉ không biết em trai tôi có biết bí mật này hay không. 

Tóm lại, cậu không làm theo lời mẹ mà tiếp tục bú vú mẹ.

Tôi đưa tay ôm lấy eo mẹ. So với phần hông đầy đặn thì vòng eo của cô trông rất thon thả. Lưng của cô ấy không rộng như tôi nhớ khi còn nhỏ. Có thể là do chúng tôi đã trưởng thành, cũng có thể là do mối quan hệ giường chiếu với mẹ tôi đã không tốt đẹp. Mẹ không còn cao lớn trong tâm trí tôi nữa nhưng sau khi ra khỏi giường, mẹ vẫn là người mẹ thống trị chúng tôi. 

Nhìn ren và hoa văn phía sau váy cưới, tôi nhận ra mẹ đã là vợ tôi rồi. Tôi rất nghiêm túc với mối quan hệ này và mẹ tôi dường như cũng không chiếu lệ như vậy. Thêm vào đó, con cặc của tôi đã được đưa vào cơ thể cô ấy. Khoảnh khắc này khiến tôi rất hài lòng và hạnh phúc.

"Các ông chồng~~~ Bắt đầu di chuyển đi~~~ Em thật sự muốn được anh đụ quá~~~"

Chuyển động của piston bắt đầu chậm rãi. Theo nhịp điệu mà mẹ dạy trước đây, khi tôi rút ra, anh tôi đã đẩy sâu vào trong âm đạo của mẹ. Khi anh trai tôi rút ra, con cặc của tôi đã ngập hoàn toàn vào lỗ sau của cô ấy.

Khi pít-tông chạy hết tốc lực, tiếng kêu của người mẹ càng to hơn, "A~~ah~~ah~~~~"

"Ah~~ Ngon quá đi~~~Hmm~~~Hmm~~~~~~Tôi cảm thấy như~~tôi đang bị một cái bánh gạo đánh mất~~~Ah~~~tôi là~~là~~~ cái bánh gạo bé nhỏ của tôi~~~ah~~chết tiệt đi~~~"

Động tác của chúng tôi đúng như mẹ tôi nói, giống như đập bánh gạo. Sau này khi nhìn thấy họ đập bánh gạo, có lẽ tôi sẽ nghĩ đến cảnh tượng dâm dục này. 

Nghĩ lại lúc tôi quan hệ với mẹ, mẹ so sánh việc đó với việc nhét đầy một hơi vào người mẹ, tôi không khỏi cảm thấy thích thú trước lối ẩn dụ tục tĩu của mẹ. 

Tôi nhìn xuống phần thân dưới của mình đang giao cấu mãnh liệt với mẹ thì thấy không còn bị bong bóng trứng bao phủ như trước nữa, chắc là do chất bôi trơn không có tác dụng đó. 

“Mẹ ơi, con muốn ăn bánh gạo ~~~” em trai nói, nhổ núm vú trong miệng ra. 

"Ừm~~~ngày mai~~~ngày mai~~~ anh sẽ~~~ làm bánh gạo cho em~~~ah~~~"

Vì là vòng 2 nên chúng tôi kéo dài hơn trước và mẹ cũng nhạy cảm hơn. Với cách thâm nhập trước sau này, mẹ nhanh chóng đạt đến cao trào. Khi mẹ lên đỉnh, sự co bóp của phần dưới cơ thể mẹ tạo cho chúng tôi sự kích thích lớn hơn. 

Trong lúc cao trào, cô không thể chống đỡ cơ thể nên đã ép chặt vào anh trai mình. Anh trai cô, khuôn mặt bị che bởi bộ ngực đầy đặn, rất khó thở. Để tránh cho anh bị ngạt thở, mẹ cô chỉ có thể kiềm chế khi lên đỉnh.

"Nhanh lên~~dừng lại~~~tôi sắp chết mất~~~"

Tôi và anh trai được bảo vệ không hề dừng động tác mà vẫn tác động mạnh vào hai huyệt đạo của mẹ tôi. Cô ấy phấn khích đến mức bật khóc, "Hmm ~~~ Tôi sắp chết mất ~~~ Không còn nữa ~~~ Ah~~ Thật là ~~~ kích thích quá~~~~oooooo~~oooh~~"

Khi mẹ sắp lên đỉnh lần nữa, anh trai dường như sắp xuất tinh, "A~~~Mẹ~~~con sắp xuất tinh~~~"

"Mẹ cũng vậy~~~ah~~~"

Lúc này, anh trai tôi bất ngờ dừng lại, đẩy mẹ tôi rút cặc của anh ra khỏi âm hộ của mẹ, nhưng mẹ tôi có vẻ không muốn để anh đi nên tôi đã chọn cách giúp anh trai mình. 

Anh tôi đẩy từ phía trước và tôi kéo từ phía sau, khiến mẹ tôi rơi vào tư thế tựa vào tôi. 

“Đừng~~~đừng dừng lại~~ah~~~”

Thôi tôi tiếp tục đút vào ra lỗ đít mẹ trong tư thế này để thỏa mãn tâm nguyện của mẹ. 

Tôi dùng tay nắm lấy cả hai chân của cô ấy và giơ hai chân của cô ấy lên không trung như một con tiểu, để lộ phần thân dưới kết hợp của chúng tôi trước mặt anh trai tôi. Dù bị mẹ ép nhưng tôi vẫn cố gắng dùng sức ở thắt lưng để tiếp tục đưa con cặc của mình ra vào cơ thể mẹ. 

Người em nhìn cảnh này, giật cặc và bắt đầu phun tinh dịch lên người mẹ. Vẫn còn rất nhiều tinh dịch, thậm chí một số còn tràn ra mặt mẹ cô. Tóm lại, váy cưới được phủ nhiều chất lỏng màu trắng hơn. 

Lúc này mẹ cũng đã đạt đến cao trào, một dòng nước từ trong lỗ của mẹ phun ra, bắn tung tóe lên người anh trai, còn nhiều hơn nữa còn tràn ra ga trải giường. 

"Uuuuuuuuuuuuuuuuuuu" Cô lấy tay che mặt. Chắc hẳn cô ấy cảm thấy hơi xấu hổ. Cô đã bị con trai mình đụ đến mức đó và hoàn toàn mất kiểm soát về tình dục. 

Không muốn làm cô ấy xấu hổ thêm nữa, tôi đẩy cô ấy xuống và yêu cầu cô ấy nằm quay lưng về phía tôi trên giường. Tôi rút con cặc của mình ra khỏi lỗ sau của cô ấy và vuốt ve con cặc của mình, hy vọng sẽ phủ tinh dịch lên lưng cô ấy. 

Điều hơi xấu hổ là cảm giác muốn xuất tinh vừa rồi lại biến mất, và tôi vẫn không xuất tinh dù đã vuốt ve một thời gian dài. 

"Vợ ơi, hãy giúp anh trai anh nhé." Người em trai ra lệnh cho mẹ mình từ chồng. 

Mẹ tôi đang nằm trên giường giả chết, lặng lẽ đứng dậy, quay người lại, đưa tay nắm lấy con cặc của tôi, vừa nhìn tôi vừa giúp tôi cử động. 

Trong mắt cô rưng rưng nước mắt, nhìn có chút đáng thương: "Mẹ, vừa rồi mẹ cảm thấy rất thoải mái phải không?"

Cô không nói gì, chỉ gật đầu rồi tiếp tục việc mình đang làm. 

Cô ấy trông hơi giống một con cừu nhỏ đã được thuần hóa, không, một con chó cái nhỏ, điều này khiến tôi có chút không chịu nổi. 

Đôi bàn tay của mẹ tôi còn khéo léo hơn tôi, và sự thôi thúc đang dần tan biến đã quay trở lại. Cô ấy biết tình trạng của tôi mà không cần tôi phải nói ra. 

“Em muốn chồng em xuất tinh ở đâu?”

Tôi nhìn chiếc váy cưới của mẹ và mẹ tôi hiểu ngay. Cô ấy hướng dẫn con cặc của tôi và để tinh dịch phun vào nó. Sau khi làm xong, cô ấy dùng miệng giúp tôi dọn sạch tinh dịch còn sót lại trong miệng. 

"Bạn có hài lòng không?"

"Tôi xin lỗi." Tôi nhìn thấy một tia oán giận trong mắt cô ấy, tôi vô thức xin lỗi mẹ. 

"Thật sự, ngươi giống như một con chó con, đối xử với mọi người như thể họ là lãnh thổ mình muốn chiếm giữ, xuất tinh khắp nơi."

"Hehe." Sau khi nghe những lời mẹ nói, anh trai anh cười khúc khích. 

“Đừng đùa giỡn nữa, mặc quần áo vào cho tôi đi.” Mẹ đang nói đến chiếc áo lót trong bộ đồ lót gợi cảm dài tới tận eo của em trai bà. 

Sau khi giúp anh trai sắp xếp lại bộ trang phục lố bịch của anh ấy, trước khi anh ấy kịp nhận ra, mẹ anh ấy đã trở lại ghế lái. 

"Mẹ, chúng ta tiếp tục làm đi."

"Chờ một chút, bây giờ chúng ta phải chuyển sang bước tiếp theo của đám cưới."

"Đó là cái gì vậy?"

"Mọi người muốn quay video đám cưới, giống như AV, để ghi lại tình yêu của chúng tôi".

“Nhưng không phải nó đang được quay phim sao?” Tôi nhìn vào camera hướng về phía giường. Ánh đèn đỏ nhấp nháy trên đó cho thấy nó đang ghi lại mọi hành động của chúng tôi. 

"Nó cần phải chi tiết hơn. Nó chưa đủ gần."

"Vậy ngươi muốn làm gì?"

"Một trong số các bạn đang cầm máy ảnh, còn người kia đang đụ anh ta và quay phim mọi thứ."

Đã đến lúc phải đối mặt với ưu tiên một lần nữa. Anh tôi phản ứng nhanh hơn tôi. Anh ôm mẹ tôi và nói: “Bắt đầu đi anh, cầm máy ảnh lên”.

"Tại sao bạn không lấy nó?" Tôi đáp lại một cách miễn cưỡng. 

"Đừng tranh cãi nữa, bạn có thể quyết định bằng cách đoán."

Đáp lại lời đề nghị của mẹ, anh tôi miễn cưỡng giơ tay. Thấy vậy, tôi không còn cách nào khác ngoài giơ tay lên. 

"Đá, giấy, kéo!"

May mắn đã không đứng về phía tôi. Tôi cầm chiếc máy ảnh trong tay. Mẹ và anh trai tôi đang quỳ bên giường. Tôi đứng trước mặt họ và chĩa máy ảnh vào họ. Chuẩn bị quay cảnh tiếp theo. 

Trước khi giao phối, người mẹ dường như có điều gì muốn nói trước ống kính: "Xin chào mọi người, hôm nay là đám cưới của tôi và con trai tôi".

"Chờ một chút." Tôi ngắt lời mẹ: "'Xin chào mọi người'? Nó có nghĩa là gì? Mẹ có muốn cho người khác xem không?"

"Đừng lo lắng, tôi sẽ không cho người khác xem, chỉ là để sau này chúng ta xem lại cảm thấy dễ chịu hơn mà thôi."

Tôi hơi nghi ngờ. 

“Tin tôi đi, những thứ này người ta sẽ không cho người khác xem đâu. Dù sao nếu người khác nhìn thấy, mẹ sẽ chờ một chiếc vòng tay bạc.”

"A? Tại sao mẹ lại bị bắt?" Người em hỏi với vẻ bối rối. 

“Ở đất nước chúng tôi, quan hệ tình dục với trẻ em ở độ tuổi của bạn bị coi là hiếp dâm”.

"Hóa ra mẹ đã cưỡng hiếp chúng tôi."

“Không, anh là người cưỡng hiếp cô ấy đầu tiên.”

"Anh nói bậy, đây là lần đầu tiên tôi quan hệ với mẹ, rõ ràng là mẹ tôi chủ động kéo tôi nhét cặc tôi vào trong."

"Nếu không phải lúc nào cậu cũng yêu cầu người ta thổi kèn thì âm hộ của mẹ cậu đã không ăn cặc của cậu. Tất cả là lỗi của con cặc to của cậu. Làm sao họ có thể chịu đựng được? Dù sao thì, im đi."

"Được rồi mẹ, tiếp tục đi, con muốn đụ mẹ."

"Vậy chúng ta tiếp tục nhé." Đôi mắt của người mẹ quay lại máy ảnh và nói tiếp: "Xin chào mọi người, hôm nay là đám cưới của tôi và các con trai tôi. Tôi rất hạnh phúc khi được kết hôn với chúng. Đây là con trai út Pique, người chồng nhỏ số 2 của tôi".

"Mặc dù có chút nghịch ngợm, nhưng là thật lòng yêu hắn. Pique, ngươi nói ngươi yêu hắn sao?"

"Đương nhiên là anh yêu em. Mẹ là người anh yêu nhất."

"Tôi hạnh phúc quá, chúng ta hãy hôn nhau yêu thương nhé." Nói xong, mẹ tôi đặt môi lên môi mẹ, anh trai tôi cũng hôn mẹ. 

Nhắc mới nhớ, miệng mẹ tôi trước đây đã từng hôn cặc của chúng tôi, mẹ chỉ giúp tôi làm sạch tinh dịch, bây giờ mẹ lại hôn anh trai tôi. 

Người em không biết là mình không nhận ra điều này hay không quan tâm. Nụ hôn sâu của họ dần dần trở nên cuồng nhiệt và toát ra bầu không khí đầy dục vọng. 

Sau nụ hôn say đắm, người mẹ tiếp tục nói trước ống kính: "Đây là ảnh Pique khi còn nhỏ. Lúc cho con bú trông rất dễ thương".

Cô lấy từ đâu đó ra một cuốn album ảnh gia đình, thứ cô đang cho xem lúc này là em trai cô khi cậu ấy còn nhỏ. Cậu bé được mẹ bế trong tay, ngậm núm vú của mẹ vào miệng, nhắm mắt lại và tập trung bú. 

Nhưng nó chẳng dễ thương chút nào. 

“Đây là lần đầu tiên Pique mặc đồng phục khi còn học mẫu giáo.”

Sau đó, mẹ tôi đưa ra những bức ảnh của anh trai tôi ở nhiều giai đoạn khác nhau: “Thằng bé này đã lớn lên từ khi tôi sinh ra và đã trở thành một người đàn ông xuất sắc”.

"Bây giờ hãy xem cách Pique đụ mẹ anh ấy, đưa con cặc to lớn của anh ấy trở lại bên trong bà ấy."

“Vậy mẹ ơi, hãy cho mọi người xem âm hộ của mẹ trông như thế nào nhé.” Em trai khuyến khích mẹ để lộ âm hộ của mình trước khi anh bắt đầu đụ. 

"Được rồi, xin hãy nhìn vào nơi Peake được sinh ra."

Người mẹ dựa vào anh trai, vén váy, dang chân và để lộ vùng kín lấm lem bùn đất trước ống kính. Tôi đưa camera lại gần để ghi lại âm hộ của mẹ rõ hơn. 

"A, thật xin lỗi, vừa rồi bị con trai ức hiếp, có chút lộn xộn."

Vì âm đạo của mẹ vừa được con cặc lớn rửa tội nên lỗ hơi hé ra, xung quanh là hỗn hợp tinh dịch và chất bôi trơn của chính mẹ, cánh hoa lại càng hở hơn bình thường. 

Sau khi quay xong cận cảnh âm hộ của mình, cô bắt anh trai mình nằm trên giường rồi trói anh ta lộn ngược. Để thể hiện tốt hơn trạng thái giao hợp, cô kẹp váy phía trước xuống tận eo. 

Con cặc của anh trai cô ấn vào âm hộ cô, còn mẹ cô từ từ lắc lư eo cô, khiến con cặc cọ vào âm hộ cô. 

"Bạn có thấy con gà trống đang hôn âm hộ của ai đó bước ra từ đây không?"

Cô ôm lấy con cặc của anh trai mình và nhanh chóng dùng âm hộ của mình xoa bóp nó, để quy đầu trượt qua cánh hoa hết lần này đến lần khác, sau đó kích thích Xiaodoudou.

Hành động này không kéo dài được bao lâu thì mẹ tôi đã lên đến đỉnh điểm. 

Tôi đưa máy ảnh về phía khuôn mặt cô ấy, vẻ mặt lơ đãng thể hiện sự hài lòng của cô ấy. Sau khi cô bình phục, camera lại di chuyển đến phần dưới của hai người. 

"A~~~Bạn đã có thể khiến mọi người lên đỉnh ngay cả trước khi bạn thâm nhập vào họ. Pique thật tuyệt vời~~~"

Cô nâng người lên và áp quy đầu vào lỗ âm đạo. "Bây giờ hãy đi vào vấn đề chính. Con gà trống lớn đang về nhà." Vòng eo của cô đột nhiên chìm xuống, "A~~" cả hai cùng rên rỉ. 

Âm hộ mẹ bị cặc anh trai kéo dãn mạnh, quấn chặt lấy trục. 

“Đoán xem con cặc to lớn của Pique bây giờ ở đâu?”

"Bạn ở đâu?" Tôi đã kịp thời hợp tác với mẹ, giả vờ như một khán giả không tồn tại. 

"Nơi Pique sinh ra chính là tử cung của cô ấy~~ Con cặc của Pique to quá, chắc là nhằm mục đích đi vào tử cung của cô ấy."

"Tất nhiên rồi mẹ ơi, tử cung của mẹ áp sát vào cặc con quá."

“Vậy chắc là bụng anh nhớ em lắm~~~”

“Còn có một chuyện ta muốn nói với ngươi, hôm nay là ngày cưới của con trai ta, cũng là ngày gieo hạt của chúng, ngươi bắn vào chắc chắn sẽ trúng đích.”

Lời nói dâm đãng của mẹ khiến tôi phát cáu. Dù biết cô ấy đang uống thuốc tránh thai nhưng sự kích thích trong lời nói của cô ấy khiến tôi phải bắt đầu xoa dịu bản thân. Tôi cầm máy ảnh bằng một tay và tay kia vuốt ve con cặc của mình. 

"Ek, đúng rồi. Hôm nay là một ngày đặc biệt nên tôi không uống thuốc tránh thai."

Tôi không biết có phải mẹ tôi đang nói dối tôi không, nhưng nếu có thì cũng không cần phải tiết lộ việc mẹ uống thuốc, trừ khi em trai tôi cũng biết bí mật. 

Trong lòng tôi có một cảm giác khủng hoảng không thể giải thích được. Nếu lời mẹ nói là đúng thì nếu lần này anh trai tôi mang thai, chẳng phải mẹ tôi cũng có thể có thai sao? Người đầu tiên có thai sẽ có cơ hội chiến thắng cao hơn. 

Tôi rất tiếc đã không nhấn mạnh vào ưu tiên của mình ngay bây giờ. 

Tôi muốn ngăn họ tiếp tục, nhưng dường như tôi không còn đủ động lực để làm điều đó. 

Có lẽ tôi không quá ám ảnh với việc làm cho mẹ tôi có thai. 

Tóm lại, những chuyện dâm ô vẫn tiếp tục diễn ra trước ống kính. 

"A~~~to quá~~~sâu quá~~~~xin hãy nhìn~~~Tôi đang sử dụng âm hộ đã sinh ra Pique~~~để phục vụ con cặc to của anh ấy~~~"

“Con cặc to trong nhà ai đó ~~~ Thật mạnh mẽ ~~~ Thật thú vị ~~~”

Sự thăng trầm của người mẹ trên cơ thể em trai rất mãnh liệt. Mỗi lần cô nâng người lên, quy đầu bên trong gần như lộ ra, mỗi lần hạ người xuống, cô lại ấn mạnh vào háng anh. 

"Hmm~~ Dữ dội quá ~~~ Tử cung của tôi hôm nay có vẻ rất ngoan ngoãn ~~~ Lần nào tôi cũng có thể cho con cặc to của Pique đi vào bên trong ~~~"

Những động tác cuồng nhiệt khiến cả hai vô cùng hưng phấn, chẳng mấy chốc đã đạt đến đỉnh điểm. 

"Ah~~Ah~~Tôi sắp lên đỉnh~~~Tôi sắp lên đỉnh~~~Pik cũng vậy~~~Tôi có thể cảm nhận được nó trong âm hộ của mình~~~vì tôi đã làm điều đó nhiều lần rồi~~~Pik~~Ah~~~tinh xuất hiện~~~"

"Được rồi~~~Được rồi~~~Mẹ~~~"

"A~~~~A~~~"

Với những tiếng rên rỉ dài và trước ống kính, họ cùng nhau lên đỉnh và con cặc của anh trai đang bơm thẳng tinh dịch của mình vào tử cung mẹ. 

"Ah~~Pik~~~Tôi xuất tinh nhiều quá~~~"

Phần thân dưới của cả hai dính vào nhau và ngừng chuyển động. Không có tinh dịch chảy ra từ đó, điều đó cho thấy tử cung đã ăn bao nhiêu. 

Tôi hướng máy ảnh về biểu cảm của mẹ và có thể thấy mẹ rất hài lòng. 

Sau khi con cặc mềm mại rút ra khỏi âm hộ mẹ, camera lại tập trung vào âm hộ mẹ. Lỗ thịt được con gà trống mở rộng, có thể nhìn thấy trực tiếp tình trạng bên trong. 

"Ek, bạn đã thấy tinh dịch của Pique chưa?"

Tôi lắc đầu. 

“Vậy chắc là tất cả đã được xuất tinh vào tử cung rồi. Ek nhanh lên, xuất tinh vào trong mẹ đi, nếu không trứng của mẹ sẽ bị Pique giật mất mất.”

Vừa nghe mẹ nói, lúc này tôi cảm thấy rất khẩn trương. Tôi đưa máy ảnh cho anh trai rồi leo lên giường mẹ. 

Nhưng mẹ tôi có vẻ không lo lắng lắm. Giống như những gì chúng tôi đã làm với anh trai tôi trước đây, tôi và mẹ quỳ xuống cạnh giường, hướng mặt về phía máy ảnh. 

"Xin chào mọi người, bây giờ tôi muốn giới thiệu con trai lớn Eke, người chồng nhỏ số một của tôi."

"Nó là một đứa trẻ ngoan ngoãn và hiểu chuyện. Bởi vì nó có chút nhút nhát nên người ta thích dụ dỗ nó. Tuy bề ngoài như thế này nhưng trên giường nó cũng rất hung dữ, có thể khiến người ta chết."

"Ek, con yêu mẹ, con có yêu mẹ không?"

Đối mặt với ống kính và lời nói của mẹ khiến tôi xấu hổ đến mức chỉ có thể tự nhắc nhở mình rằng sẽ không có ai khác xem được video này. Tôi gật đầu: “Con yêu mẹ nhất”.

"Tôi rất hạnh phúc." Mẹ ôm tôi và hôn tôi. Tôi không dám nghĩ tới những gì miệng mẹ đã làm trước đó mà lao mình vào nụ hôn say đắm này. 

Lưỡi của chúng tôi lảng vảng trong miệng nhau, hoặc thè ra, thể hiện sự đan xen của lưỡi trước ống kính. 

Sau nụ hôn say đắm, mẹ đẩy tôi xuống giường giống như mẹ đã làm với anh trai tôi. 

"Mẹ, mẹ mệt à? Mẹ có muốn đổi tư thế không?"

"Không, nếu con thích thế này thì cứ để mẹ phục vụ con cặc to lớn của con đi."

Tầm nhìn của tôi bị mẹ chặn lại nên tôi không để ý đến cách anh trai chụp ảnh mà tập trung vào mẹ. 

"Ồ, nhân tiện, đây là bức ảnh của Ekko khi cậu ấy còn nhỏ. Nó trông rất dễ thương."

"Còn cái này, nhìn con cặc nhỏ của Ekko, và con cặc to của Ekko bây giờ. Nó thực sự đã lớn lên rất nhiều rồi."

"Hãy để con cặc to lớn này hôn âm hộ của ai đó."

Con gà trống được mẹ đỡ lên rồi được mẹ hướng dẫn cọ sát vào âm hộ của mình, rất kích thích. Con cặc của tôi đã đáp ứng được sự mong đợi của mẹ tôi và đưa mẹ lên đỉnh mà không cần thâm nhập. 

"Mẹ ơi, hôm nay mẹ đã đạt cực khoái bao nhiêu lần rồi?"

"A~~nhiều lần như vậy~~~Lồn của tôi~~~ hình như đã biến thành một cỗ máy đạt cực khoái~~~À~~~~"

"Hôm nay mấy đứa con trai của tôi đã đụ tôi mấy lần, và âm hộ của mẹ tôi đã bị chúng đụ nát rồi."

"Tôi sẽ cố gắng hết sức để phục vụ con cặc to lớn của Ekko bằng âm hộ của mình." Đột nhiên, âm hộ của mẹ nuốt chửng con cặc của tôi và con cặc của tôi bị tác động mạnh. 

"A~~Sâu quá~~Eke cũng đã xuyên vào tử cung của cô ấy rồi~~~"

“Mẹ ơi, tử cung của mẹ chật quá.”

"Hehe ~~~ Dù sao thì con cũng là chủ nhân đầu tiên của tử cung người khác ~~~ Con cảm thấy thế nào khi trở về cơ thể của mẹ mình ~~~"

Bạn có suy nghĩ gì không? Tôi không thể nghĩ ra lời lẽ dâm dục nào để nói cho phù hợp với mẹ tôi. Tôi chỉ có thể nói: "Mẹ ơi, con muốn trở thành đứa con ngoan của mẹ."

“Vậy thì con hãy luôn dùng con cặc to của con để kết nối với mẹ. Bây giờ hãy để mẹ phục vụ con cặc to của con ngoan nhé.”

Mẹ đang cưỡi lên người tôi một cách bừa bãi, cử động của mẹ cũng không kiềm chế hơn trước khiến cặc tôi càng kích thích. 

Không lâu sau, tôi và mẹ cùng nhau lên đỉnh. Khi âm hộ của cô ấy co lại, con cặc của tôi cũng phun những dòng tinh dịch vào tử cung cô ấy. 

Sau khi rút ra khỏi cơ thể mẹ, anh tôi đang chụp cận cảnh âm hộ của mẹ tôi. Tôi cũng bước đến trước mặt mẹ, trầm trồ trước kiệt tác của mình. 

“A~~~Hài lòng quá~~~” Lỗ thịt của mẹ vẫn căng rộng nhưng tử cung đã giữ chặt tinh dịch bên trong không chảy ra ngoài.

"Thật tiếc là tôi không chụp được ảnh tinh dịch trong âm hộ." Người em trai cầm máy ảnh nói với vẻ có chút tiếc nuối.

"Không thành vấn đề. Cậu có thể làm lại khi làm cho tôi một hơi." 

“Bây giờ tinh dịch của con trai trộn lẫn trong bụng mẹ. Đoán xem mẹ sẽ mang thai đứa con của ai?”

"Nó phải là của tôi. Mẹ đã mang thai khi tôi xuất tinh vào bụng mẹ."

"Làm sao ngươi biết mẹ có thai? Đứa bé trong bụng mẹ nhất định là của ta."

"Hai người xuất tinh như nhau nên cả hai đều có thể."

“Mẹ ơi, con có thể đụ mẹ một lần nữa để mẹ mang thai con của con.”

"Tôi cũng vậy."

Tôi buộc phải cạnh tranh với anh trai mình trong việc gieo hạt cho mẹ tôi. Hôm nay tôi đã xuất tinh ba lần, nhưng tôi nghĩ mình vẫn còn sức để làm lại.

“Tôi muốn các bạn đi cùng nhau, được chứ?”

"Vậy thì con muốn đụ âm hộ của mẹ."

"Không, con cũng muốn đụ mẹ." 

"Các bạn không thể làm việc này cùng nhau sao? Nhét đầy âm hộ của người khác."

“Điều đó sẽ làm tổn thương mẹ tôi.”

“Có thể đau, nhưng âm hộ của anh có thể sinh ra em, vậy tại sao em lại sợ con cặc to của anh?”

"Được rồi." Chúng tôi đã đồng ý.

"Máy ảnh ở đâu?"

Mẹ lấy máy ảnh đặt gần giường: “Nhắm vào đây rồi chụp hình hai con dùng cu to bắt nạt con nhỏ của mình đi.” 

Sau đó, tôi làm theo chỉ dẫn của mẹ và nằm lên giường. Mẹ tôi cưỡi tôi và đặt cặc tôi vào âm hộ của bà.

Pique đang nằm trên lưng mẹ, và dưới sự hướng dẫn của bàn tay mẹ, dương vật của chúng tôi chắc chắn đã tiếp xúc với nhau.

Đó là một cảm giác rất kỳ lạ, và tôi buộc mình phải hướng sự chú ý sang mẹ. 

Không dễ để có hai con cặc vào âm hộ cô ấy cùng một lúc. Mẹ cho cặc của chúng tôi ra vào âm hộ riêng biệt, dùng nước ép của mẹ để bôi trơn nó. 

Sau đó em trai nhét nó vào trước. Con cặc của anh to đến nỗi nó lấp đầy âm hộ của mẹ tôi. 

Chính mẹ tôi đã dùng ngón tay bóp một đường cho cặc tôi, miễn cưỡng cho tôi đưa vào. 

"A~~~no quá~~~" Mẹ rên rỉ với vẻ đau đớn, "Ah~~~~Ah~~~"

“Mẹ, mẹ có đau không?” 

"Hmm~~Đau một chút~~~Cặc của anh to quá~~~A~~~Để tôi chạy chậm lại trước đã~~~"

Con cặc của tôi bị bóp rất chặt trong âm hộ của mẹ và không được thoải mái cho lắm nhưng đây là yêu cầu của mẹ tôi. Để thỏa mãn tâm nguyện của mẹ, tôi chỉ có thể chịu đựng một thời gian.

Ba người chúng tôi lặng lẽ xếp chồng lên nhau trong tư thế này. Tôi không biết liệu máy quay có quay cảnh phần thân dưới dính vào nhau hay không. 

"A~~Cuối cùng anh cũng nhét được cặc của cả hai em vào rồi~~~hehe~~~"

“Mẹ, mẹ thoải mái không?” 

"Hmm~~ Thật thoải mái~~~ Các bạn đã làm tôi no quá~~~"

"Thật tuyệt vời! Âm hộ của mẹ thực sự có thể chứa được hai con gà trống!"

“Đừng ~~~ coi thường âm hộ của người khác ~~~ dù sao thì cô cũng có thể sinh hai đứa con mà~~~”

Ba người tiếp tục tán tỉnh, gà mẹ dường như đã thích nghi với sự hiện diện của hai con gà trống và bắt đầu đung đưa eo.

"Các người bắt đầu đi~~~ di chuyển đi~~~chết tiệt tôi nhanh lên~~~"

Nghe lời mời của mẹ, tôi và anh trai bắt đầu rướn người lên và để cặc chúng tôi cọ xát vào âm hộ mẹ. 

"A~~~Đừng cử động~~~Chúng ta cần ở bên nhau~~~"

Cô ấy điều khiển nhịp điệu chuyển động của chúng tôi để hai con gà trống trong cơ thể cô ấy bắt đầu đồng bộ hóa. Cơ thể cô ấy lắc lư dưới tác động của phần thân dưới của chúng tôi, và bộ ngực của cô ấy trên mặt tôi cũng lắc lư theo nhịp. 

Để cặp bi vú có thể lắc lư tự do, chúng tôi không tấn công ngực cô ấy. Anh tôi ôm lấy chiếc eo thon của cô ấy trong khi tôi xoa bóp mông cô ấy.

“A~~~A~~~” Tiếng rên rỉ của mẹ ngày càng to hơn, “A~~~A~~~”, và không bao lâu sau mẹ đã đạt đến cao trào. 

“A~~~Mẹ ơi, âm hộ của mẹ chật quá~~~” Âm hộ của mẹ bắt đầu co thắt trong lúc cao trào, vô thức co thắt, kẹp chặt cặc chúng tôi đến mức đau đớn. 

Cô ấy không có thời gian để ý đến cảm xúc của chúng tôi và rên rỉ bối rối. Tôi giúp cô ấy nâng đỡ cơ thể để cô ấy có thể tận hưởng cực khoái tốt hơn. 

Tất nhiên, chúng tôi không dừng lại khi mẹ tôi lên đỉnh. Tôi biết lúc này mẹ tôi sẽ nhạy cảm hơn, tiếng hét của mẹ cũng xác nhận điều này. 

"A~~~~A~~~~A~~~"

Khi chúng tôi ra vào cùng lúc, cơn cực khoái của mẹ tôi dường như lần lượt ập vào cơ thể bà. Lý trí của cô dường như đã bị khoái cảm dâm đãng lấn át, cô chỉ có thể rên rỉ không ngừng.

Thậm chí sau đó còn có chút muốn khóc trong tiếng kêu, la hét những lời như "Không~~~ Thật thú vị~~ah~~dừng lại~~" một cách hỗn loạn. 

Cô ấy đã hoàn toàn ngã đè lên tôi, và tôi chỉ có thể tìm được một góc để có thể thở được, gần như không thể duy trì sức nặng của cơ thể cô ấy. Anh không hề ngừng nhịp điệu của phần thân dưới, liên tục mang đến cho cô khoái cảm. 

Một lúc lâu sau, em trai cũng lên đến đỉnh điểm. Khi giọng anh cao lên, cặc anh nổ tung trong âm hộ của mẹ anh. 

Sau khi cặc của anh ấy đã ra khỏi âm hộ mẹ, tôi phải tiếp tục khuấy động bên trong khoang mẹ với chất lỏng còn sót lại của anh ấy. 

Vì âm hộ tôi vừa nuốt hai con cặc nên có vẻ hơi lỏng lẻo nhưng một lúc sau, cảm giác quấn chặt dần trở lại, tôi chỉ biết thở dài trước khả năng phục hồi của âm hộ mẹ. 

Tôi đã không tồn tại lâu. Khi mẹ tôi đạt cực khoái lần nữa, cặc tôi cũng phun trào bên trong bà. 

Sau khi đẩy người mẹ khập khiễng sang một bên, tôi trèo lên và chiêm ngưỡng tác phẩm của mình. 

Vẻ mặt mẹ vẫn chưa hồi phục, dường như mẹ vẫn đang chìm đắm trong biển vui. 

Ngực cô rung lên theo nhịp thở gấp gáp. 

Lúc này, người em trai đã cầm máy ảnh và bắt đầu chụp ảnh cảnh mẹ anh bối rối. 

Máy quay lia xuống từ khuôn mặt đỏ bừng và lơ đãng của cô, qua bộ ngực lộ ra ngoài, rồi đến chiếc váy cưới lộn xộn, và cuối cùng là âm hộ quyến rũ của cô. 

Nơi này trước đây đã sinh ra chúng ta, bây giờ lại có chút xấu hổ vì bị chúng ta bắt nạt. Âm đạo được kéo căng rộng, hai ngón tay có thể dễ dàng đưa vào, có thể nhìn thấy trực tiếp khoang bên trong. Lần này chúng tôi không gửi tinh trực tiếp vào tử cung người mẹ. Camera ghi lại bằng chứng ngoại tình, chất lỏng màu trắng từ từ chảy ra.

"Mọi người nhìn xem, vừa rồi chúng ta đã đụ mẹ rất tốt rồi, âm hộ của mẹ đã bị chúng ta kéo căng to như vậy." Em trai đã giơ máy ảnh lên và ghi lại vẻ mặt xấu hổ của mẹ trong khi đưa ra bình luận trực tiếp cho những khán giả không tồn tại. 

"Đừng nói nữa ~~~ Tôi xấu hổ quá ~~" Người mẹ dần dần bình tĩnh lại, lấy tay che mặt nhưng vẫn lén nhìn vào camera giữa các ngón tay. 

"Eck, giúp tôi với."

Tôi giúp mẹ ngồi dậy. Cơ thể cô ấy vẫn còn hơi yếu, tôi để cô ấy tựa vào ngực mình. 

"Để tôi xem bạn đụ âm hộ của ai đó như thế nào ~~~ Ah~~ Nhiều quá ~~~ Tôi căng ra vì bạn ~~~"

“Không phải mẹ bảo chúng ta đụ hai đứa như thế này sao?”

"Chà~~~Vậy thì đó không phải lỗi của bạn~~~tất cả là lỗi của họ~~~"

"Mẹ ơi, âm hộ của mẹ lỏng lẻo quá."

"Đừng nói thẳng như vậy ~~~ Tôi sẽ sớm bình phục cho anh xem ~~~" Sau đó cô nói thêm, "Nếu tôi không thể bình phục, từ giờ anh có thể đụ âm hộ cô ấy cùng nhau."

"Tôi không muốn nó!" Người em trực tiếp từ chối lời đề nghị.

Tôi cũng cảm thấy như vậy. Trải nghiệm cùng nhau làm tình với âm hộ của bạn không bằng việc được độc quyền bởi một người. "Mẹ ơi, nếu chúng ta cùng đụ âm hộ của mẹ thì không phải sẽ rất thư giãn sao?"

"Đừng nói là tôi đang thoải mái nữa~~dừng lại đi~~~đợi tôi hồi phục~~~tôi sẽ bẫy cậu~~~"

“Mẹ có thai à?”

"Không thể nhanh như vậy được ~~~ Nhưng nếu có người có thể giúp phong tỏa nơi này, tối nay nhất định có thể được ~~~"

“Vậy để con chặn giùm mẹ nhé.” Người em trai đã xuất tinh ba lần lấy lại sức chiến đấu và nói với mẹ trong khi một tay ôm lấy dương vật đang cương cứng của mình. 

“Tuyệt vời quá~~~” Đôi mắt cô sáng lên đầy khao khát, sẵn sàng chấp nhận thử thách của anh trai. 

"Eck, bạn có thể vui lòng tiếp tục quay phim được không?"

Tôi cầm máy và hướng ống kính vào hai người sắp được đoàn tụ. 

“Mẹ sẽ dạy con một tư thế mới để con có thể thụ tinh cho người khác thật tốt.”

Theo chỉ dẫn của mẹ, anh trai nắm lấy mắt cá chân của mẹ, gập người bà lên và hướng âm đạo của bà lên trần nhà. 

Tôi thấy âm đạo của mẹ đã hơi se lại và có vẻ như mẹ đang hồi phục nhanh chóng. 

Em trai nằm trên, cặc lại lọt vào lỗ của cô, "A~~ Chồng em tốt quá ~~~ em muốn sinh cho anh một đứa con ~~~"

Tối nay mẹ đã được chúng ta đụ tới cực khoái nhiều lần rồi. Có vẻ như chúng ta càng đụ cô ấy, cô ấy càng trở nên nhạy cảm và cực khoái đến càng nhanh. 

Khi anh trai tôi nổ súng lần nữa, mẹ tôi đã đạt được hai lần cực khoái. 

Tôi hướng máy ảnh vào âm đạo mới bỏ trống, bọt trắng bao phủ khu vực xung quanh và khoang như bong bóng trứng đánh bông. 

"Đến lượt tôi." Sau khi mẹ tôi thở phào, tôi bắt đầu biểu diễn. "Mẹ ơi, xin hãy dạy con một tư thế mới nữa."

"Hmm~~~ Để mọi người nghĩ xem làm thế nào để Ek đưa hạt giống cho người ta~~~"

Tôi thực sự mong chờ những vị trí mới mà mẹ sẽ dạy tôi. Mẹ đã dạy tôi rất nhiều tư thế trước đây như tư thế con gái nằm trên, tư thế truyền giáo, tư thế doggy, v.v. 

Cuối cùng mẹ tôi nghĩ ra điều gì đó. Cô ấy yêu cầu tôi nằm trên giường và nhấc chân lên. Cô ấy gấp tôi lại, rồi quay lưng về phía tôi và ngồi lên háng tôi. 

Sau khi dùng tay dẫn con cặc của tôi vào cơ thể cô ấy, cô ấy nắm lấy mắt cá chân của tôi và yêu cầu tôi quan hệ tình dục với cô ấy trong tư thế có phần nhục nhã này. 

Điều này có vẻ trái ngược với người em trai. Khi em trai đụ cô, anh ta đang trấn áp cô như một bậc thầy và đưa hạt giống cho cô. 

Đến lượt tôi, cô ấy ngồi trên thân hình cong cong của tôi như một nữ hoàng, đè nén tôi. Dù rất nhục nhã nhưng nó vẫn khiến tôi phấn khích. 

Mẹ bắt đầu nâng lên hạ xuống trên người tôi, để con cặc cọ xát vào trong cơ thể mẹ. Cô ấy không hoàn toàn tin tưởng vào cơ thể nhỏ bé của tôi với cân nặng của mình. Sau khi buông mắt cá chân của tôi ra, cô ấy dùng anh tôi làm chỗ dựa và đặt tay lên vai anh ấy. 

Nhưng trong trường hợp này, máy ảnh đã ở rất gần khuôn mặt của người mẹ, ghi lại biểu cảm của bà mà không hề dè dặt. 

“Bây giờ~~~~Ah~~~Tôi đang dùng âm hộ của mình~~~để lấy tinh dịch của Ekko~~~” Đối mặt với camera, bà mẹ buông ra một loạt lời lẽ dâm ô.

"Mẹ muốn sinh em bé cho~~Eke~~~Ah~~~"

“Mẹ, không phải mẹ vừa nói muốn sinh cho con một đứa con sao?”

"A~~tôi cũng muốn~~~sinh con cho Pique~~~Bây giờ~~~Bây giờ đang ở trong bụng mẹ~~~trộn với tinh dịch của con trai~~~À~~~Ôi mẹ ơi~~~Chúc mừng~~~"

"Không biết mình sẽ mang thai đứa con của ai~~ah~~"

"Vậy~~~sau khi sinh con~~~Mẹ vẫn~~~để mẹ~~~đập bụng con lần nữa~~~À~~~"

"Được rồi mẹ, vậy con sẽ làm mẹ có thai lần nữa."

"A~~~Con vui quá~~~Mẹ~~Con thích mẹ nhiều lắm~~~"

Nghe lời mẹ nói, tôi không khỏi khâm phục sự lăng nhăng của mẹ.

"Mẹ~~~Sao mẹ lại thích sinh con cho chúng con thế~~~?" 

"A~~~Bởi vì~~~Mẹ thích~~bị con làm tình~~~À~~~"

"Mẹ~~ đã dụ dỗ con~~~ vào~~chồng của người khác~~nên~~~Mẹ phải có trách nhiệm~~~truyền lại dòng dõi cho con~~~"

“Mẹ, sau này mẹ có dụ dỗ con trai con không?” Người em trai hỏi người mẹ điên cuồng với nụ cười tự mãn.

"Không ~~~ tôi đã kết hôn với ~~~ bạn ~~~ tôi chỉ có thể quyến rũ ~~~ chồng của chính tôi ~~~"

"Ngôi nhà này~~~ sẽ luôn thuộc về~~~ hai người~~~"

"Hmm~~~Ugh~~~" Miệng cô bị anh trai chặn lại, hai người bắt đầu hôn nhau say đắm. 

Người em hướng camera vào khuôn mặt của hai người với nhau và lưỡi của họ dính vào nhau. Đôi mắt lộ ra của người mẹ đang nhìn vào camera trong khi chiếc lưỡi của bà đang quấn lấy em trai anh. Biểu cảm vô cùng quyến rũ. 

Phần thân dưới của chúng tôi cũng không nhàn rỗi, vẫn duy trì tần số tương đối cao, cọ sát vào nhau. Cây gậy của tôi cọ vào thành trong của cô ấy, và những nếp gấp bên trong của cô ấy cũng kích thích quy đầu của tôi. 

Chẳng mấy chốc chúng tôi lại đồng thời lên đỉnh. 

"Nhìn kìa~~~ah~~Eke đang~~~ đang gieo hạt cho người khác~~~ah~~nó đã chảy hết rồi~~~thật đáng tiếc~~~"

Khi tôi làm xong, cảm giác kiệt sức ập đến ngay lập tức. Hôm nay tôi đã xuất tinh bốn lần vào người mẹ và bà đã hoàn toàn kiệt sức. Và vừa rồi tôi đã giao hợp với mẹ tôi ở tư thế đó. 

Lần này đến lượt tôi đổ gục xuống giường. Mẹ tôi có vẻ rất mệt nhưng vẫn đỡ hơn tôi. Bây giờ cô ấy đang nói những lời cuối cùng trước ống kính. 

"Hôm nay tôi đã bị ông chồng nhỏ của mình đụ nhiều lần ~~~ Tôi rất hài lòng ~~~ Tôi thậm chí không thể nhớ mình đã lên đỉnh bao nhiêu lần ~~~ Ah ~~~"

“Và tôi cũng xuất tinh rất nhiều vào bên trong cô ấy~~~”

"Tôi hoàn toàn đánh giá cao sức mạnh của những người chồng trẻ ~~~"

"Vì vậy, từ nay trở đi, tôi sẽ thực hiện nghĩa vụ của một người vợ~~hết lòng phục vụ chồng mình~~~"

Lời của mẹ tôi tượng trưng cho sự kết thúc của đám cưới. Cất máy ảnh xong, ba người ôm nhau nằm trên giường. Anh em tôi đứng mỗi bên ôm lấy cánh tay mẹ. 

"Em yêu, từ giờ trở đi, anh có thể đụ em nếu anh muốn không?"

"Chà~~~Chỉ cần Pique muốn, tôi có thể làm bất cứ điều gì bạn muốn~~~"

"Nếu tôi muốn làm tình với bạn khi đi mua sắm thì sao?"

“Vậy~~~ tôi sẽ vén váy lên~~~ và để bạn làm điều đó~~~”

Câu trả lời của cô ấy làm tôi ngạc nhiên. Tôi không ngờ sau khi kết hôn, mẹ tôi lại chiều chuộng chúng tôi như vậy. Tôi cũng bắt đầu tưởng tượng về nơi mẹ tôi sẽ bị hành quyết ngay tại chỗ. 

“Nhưng~~~Nếu có người phát hiện ra, mẹ sẽ bị bắt và tống vào tù~~~”

“Sau này nếu ngươi yêu mẹ ngươi, hãy suy nghĩ kỹ về hậu quả.”

"Vậy thì tốt hơn hết là tôi nên làm tình với bạn ở nhà."

"Hmm~~~Nhưng nó không ảnh hưởng đến việc học của em đâu~~~Nếu em học không tốt ở trường, mẹ em sẽ càng trở thành kẻ phản bội."

“Tôi biết~~~”

Ngày hôm sau, khi tôi còn đang trong trạng thái mơ hồ, tôi nghe thấy xung quanh mình có vài âm thanh không hòa hợp. 

Vừa mở mắt ra, tôi đã thấy mẹ mặc váy cưới nằm trên giường, bị anh trai địt vào lưng một cách thô bạo. 

“Sao cậu lại làm việc này vào sáng sớm thế?” Tôi nói với họ không hài lòng.

"A~~A~~Ek~~~Cậu tỉnh rồi~~~"

"Mẹ dù sao cũng là vợ của con, con muốn làm gì thì làm!"

"Ừ đúng rồi~~Pique thật tuyệt vời~~~"

Trong lúc bị anh trai đụ, mẹ tôi giải thích với tôi: “Bởi vì~~~Pique sợ không đủ tinh dịch trong tử cung~~~nên~~~anh ấy đến bổ sung vào buổi sáng~~~”

Tôi không ngờ em trai mình lại xảo quyệt như vậy, nhưng tôi cũng không thua em ấy, “Vậy tôi sẽ thêm chút nữa.”

"A~~Pique~~~Lấy nó ra nhanh đi~~~Để anh trai cậu cũng thêm một ít vào~~~"

"Sao vậy, đợi tôi xuất tinh rồi chúng ta nói chuyện."

Mẹ không cho anh cơ hội tiếp tục hút sữa. Cô ấy trườn ra khỏi người anh trai mình và nằm giữa chúng tôi. "Hai người thi xem ai xuất tinh trước nhé."

"Làm sao có thể so sánh được? Tôi không muốn cùng nhau xâm nhập vào âm hộ của mẹ tôi."

“Một người trong chúng ta sẽ thực hiện từng cái một ~~~ rồi đổi chỗ cho nhau ~~~” Cô ấy đã bố trí sẵn tư thế, nằm nghiêng giữa chúng tôi để tôi có thể xâm nhập từ phía trước, còn anh trai tôi có thể xâm nhập từ phía sau. 

Mẹ nghĩ ra những trò mới để chúng tôi chơi với mẹ. Tôi và anh trai không từ chối và bắt đầu trò chơi. 

Vì vậy, mỗi khi một con cặc khác được đưa vào âm hộ của mẹ tôi, nhịp điệu của phương pháp này chậm hơn của một người, và mẹ tôi rất thích kiểu quan hệ này được hai người luân phiên xâm nhập. 

Mặc dù chúng tôi đang cạnh tranh xem ai có thể xuất tinh trước, nhưng với tốc độ chậm như vậy, chúng tôi đã không xuất tinh trong thời gian dài và cuộc quan hệ vào sáng sớm cũng kéo dài rất lâu. 

Cuối cùng, chính mẹ tôi đã phá vỡ quy tắc. Cô ấy không còn hài lòng với những cú đẩy chậm và luân phiên của cặc chúng tôi nữa, và muốn chúng tôi mãnh liệt hơn. 

Cậu em vừa định rút ra thì bị mẹ ngăn lại: "Đừng rút ra nữa~~~Pik~~~ Địt mẹ nhanh và mạnh đi~~~"

Sau khi nhận được sự hướng dẫn, anh trai tôi đưa con cặc của mình vào sâu trong âm hộ của mẹ tôi và tăng sức mạnh. Hai người họ làm tình một cách điên cuồng trước mặt tôi. 

Tất nhiên là mẹ tôi không hề phớt lờ tôi. Cô ấy lè lưỡi và yêu cầu tôi hôn cô ấy. 

“A ~~~” Tinh dịch đầu tiên sau khi kết hôn phun ra từ cặc của anh trai và đổ vào sâu trong mẹ anh. 

Tiếp theo là đến lượt tôi. Cái âm hộ trơn trượt và lầy lội êm ái chào đón cặc tôi tiến vào. Vừa lên, tôi bật hết sức, muốn bổ sung tinh dịch vào bụng mẹ càng nhanh càng tốt. 

Khi mẹ tôi và tôi cùng lúc phát ra những tiếng rên rỉ dài, cuối cùng chúng tôi cũng kết thúc cuộc ân ái buổi sáng đầy suy đồi này. 

Tôi và anh trai đã mở rộng đôi chân của mẹ và cùng nhau chiêm ngưỡng thành quả lao động của mình. Từ cái lỗ hơi hé mở, chúng ta có thể thấy nước ép và tinh dịch được trộn lẫn với nhau như thế nào. 

"Mẹ, mẹ phải kẹp thật chặt tinh trùng của chúng con."

"Chà ~~~ Tôi sẽ làm việc chăm chỉ ~~~" cô ấy trả lời với vẻ mặt quyến rũ và mỉm cười. Sau một lúc lâu, chúng tôi quyết định dậy và chuẩn bị bữa sáng. 

Cuối cùng sau khi cởi bỏ “quần áo chú rể” đáng xấu hổ và thay quần áo bình thường, tôi cũng giúp mẹ chuẩn bị bữa sáng. Đêm qua và sáng nay chúng tôi đã tiêu hao quá nhiều năng lượng, bụng đã cồn cào vì đói. 

Tiếng gầm gừ của dạ dày không ảnh hưởng đến tâm trạng của tôi. Khi nghĩ rằng mẹ con tôi đã là vợ chồng, tôi rất háo hức và mong những ngày hạnh phúc này có thể kéo dài mãi mãi.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 8 Sự phát triển bất ngờ

Tôi trở lại trường và cuộc sống của tôi trở nên bình lặng hơn. Dù anh và mẹ đã tổ chức đám cưới vô cùng tục tĩu đó và trở thành vợ chồng. 

Nhưng tình trạng này không mang lại nhiều thay đổi cho cuộc sống hàng ngày của chúng tôi. Ngoại trừ hai chiếc nhẫn trên ngón đeo nhẫn không ngừng nhắc nhở chúng tôi về sự thay đổi địa vị, mẹ tôi vẫn là mẹ, lăng nhăng nhưng quan tâm đến điểm số của chúng tôi nên những cảnh như lăng nhăng ban ngày hiếm khi xảy ra. 

Nhịp sống sinh hoạt hàng ngày được nhà trường và mẹ sắp xếp rõ ràng. Tất nhiên, ban đêm vẫn thuộc về chúng tôi, kể từ khi chúng tôi mở khóa tư thế đường đi kép phía trước và phía sau. 

Mẹ sẽ bị kẹp giữa chúng tôi hầu như mỗi ngày, trải qua hết cơn cực khoái này đến cơn cực khoái khác. 

Chúng tôi thay đổi phòng ngủ và ngủ ở bất cứ nơi nào mẹ muốn. Đôi khi trong phòng tôi, đôi khi trong phòng ngủ của mẹ, đôi khi trong phòng anh trai tôi, hoặc trên ghế sofa trong phòng khách. 

Mặc dù mẹ tôi nói rằng nên quan hệ tình dục trên giường nhưng thỉnh thoảng chúng tôi vẫn bắt đầu đụ mẹ khi đang tắm. Vì lý do này, mẹ tôi còn chuẩn bị sẵn một tấm thảm để chúng tôi quan hệ tình dục trên sàn cứng của phòng tắm. 

Bây giờ chúng tôi cũng giúp mẹ làm sạch ruột. Lúc đầu cô ấy rất xấu hổ và không thể bỏ qua. Nhưng chúng tôi làm vài lần thì cô ấy cũng quen dần. 

Công việc hàng ngày này diễn ra chậm rãi và đã gần đến kỳ nghỉ hè. Tôi bắt đầu tưởng tượng về việc tôi sẽ trải qua kỳ nghỉ với mẹ như thế nào. Nhưng trước kỳ nghỉ, vẫn còn một kỳ thi phải giải quyết. 

Vào giờ ăn tối, một ngày khi kỳ thi đang đến gần, chúng tôi bắt đầu nói về cách tận hưởng kỳ nghỉ lễ. 

"Được rồi, sắp đến ngày nghỉ lễ rồi. Anh có dự định gì vậy?"

"Tôi không biết, tôi chỉ muốn ở lại với mẹ tôi thôi."

"Chúng ta đi hồ bơi nhé? Mẹ ơi, mẹ có thể đưa chúng con đi bơi được không?"

Tôi rất đồng ý với lời đề nghị này vì tôi muốn nhìn thấy mẹ tôi trong bộ đồ bơi. Vóc dáng hoàn hảo của cô chắc chắn sẽ thu hút rất nhiều sự chú ý. 

"KHÔNG." Mẹ từ chối lời cầu hôn rất đơn giản. 

"Tại sao không? Vậy thì tôi phải thể hiện bản lĩnh của mình với tư cách một người chồng." Người em trai nói, vẻ mặt trở nên nghiêm túc, cố gắng thiết lập một loại quyền lực nào đó. 

“Bởi vì mẹ định đưa em đi du lịch.”

Lời cầu hôn mới của mẹ khiến tôi càng đồng tình hơn. Đúng như mong đợi của một người trưởng thành, đây là hiện thân của sức mạnh tài chính. 

"Wow! Thật sao? Bạn đang đi đâu vậy?" Chúng tôi đã cổ vũ.

"Em không muốn đi bơi à? Vậy chúng ta hãy đến một nơi ven biển để nghỉ ngơi."

"Mẹ ơi, con yêu mẹ nhiều lắm!"

"Tôi cũng vậy."

"Nhưng!" Ngay khi chúng tôi đang phấn chấn, mẹ tôi đã thốt ra một chữ "nhưng". Điều này có nghĩa là mẹ sẽ đưa ra một số điều kiện. 

"Nếu điểm thi không cải thiện thì cậu không thể đi được. Cứ ở lại trường luyện thi trong kỳ nghỉ lễ thôi."

Khi tôi nghe được tình trạng của mẹ tôi, vẻ mặt của anh trai tôi lập tức sụp đổ. Dù luôn đạt điểm cao nhưng tôi cảm thấy áp lực và im lặng. 

"Sao cậu không nói chuyện nữa." Mẹ nheo mắt lại, nhìn anh tôi rồi nhìn tôi. Đôi mắt của cô ấy lúc này rất có sức sát thương đối với tôi, và tôi không thể không tránh ánh mắt của cô ấy. 

“Cậu có muốn ở lại trường luyện thi cả kỳ nghỉ không?” em trai tôi yếu ớt hỏi.

"Hả? À, vâng, tôi phải ở lại trường luyện thi suốt kỳ nghỉ."

"Chuyện này quá nghiêm trọng."

"Có vẻ như bạn đã sẵn sàng để đi học luyện thi, haha."

"Không, tôi nhất định sẽ học tập chăm chỉ."

“Vậy thì hãy làm việc chăm chỉ nhé.”

Dù anh trai tôi nói vậy nhưng tôi biết rất rõ ngày thi sắp đến rồi, nhồi nhét cái gì cũng không thể được. Tôi chỉ có thể cầu nguyện rằng mình có thể thi đấu tốt và tránh được thảm họa này. 

Về việc tại sao tôi lại có chút tự tin vào bản thân như vậy, chủ yếu là do gần đây tôi thực sự đã lơ là một chút. Khi còn đi học, tôi không hoàn toàn tập trung vào việc học mà hay suy nghĩ về một số điều lộn xộn. 

"Tại sao mẹ lại quan tâm nhiều đến điểm số của chúng ta thế?" Tôi hỏi cô ấy một cách nghi ngờ. 

“Có vẻ như cậu cũng đã sẵn sàng đi học luyện thi rồi, Ekko.”

Lời nói của cô ấy khiến tôi toát mồ hôi. 

"Tôi là gì đối với bạn?" Mẹ hỏi tôi. 

"Mẹ..."

“Và một người vợ.” Em trai thêm vào nhóm. 

"Đừng gây rắc rối!" Cô trừng mắt nhìn anh trai mình và nói tiếp: "Là mẹ của anh, tôi không quan tâm đến việc học của anh. Như vậy sẽ là quá thiếu trách nhiệm."

"Cuộc đời có hai con đường. Dù mẹ đã hoạch định một con đường nhưng con đường kia phải theo dõi con đi đúng hướng, con hiểu không?"

"Ừ, con biết rồi mẹ."

Ăn tối xong, tôi xấu hổ quá không dám quấy rầy mẹ nên về phòng bắt đầu ôn lại nội dung thi. Thấy tấm gương của tôi, anh tôi cũng trở về phòng. 

Ngày thi đã trôi qua, trước khi kết quả được công bố, trên khuôn mặt các em học sinh dù làm tốt hay kém đều tràn ngập niềm vui của kỳ nghỉ lễ sắp tới. 

Và tôi rất đau lòng vì biết mình đã trượt kỳ thi. 

Sau khi nhận được học bạ, tâm trạng của tôi tụt xuống tận đáy, điểm số của tôi trượt từ hạng trên xuống hạng trung và thượng lưu. Tôi biết mẹ tôi sẽ không hài lòng với kết quả như vậy. 

Tôi hy vọng điểm của anh trai tôi cũng không tốt! Có ai đó bên cạnh khi tôi vấp ngã khiến tôi cảm thấy dễ chịu hơn. Nhân tiện, có cách nào để giả mạo bản ghi không? 

Ngay khi ý nghĩ đó thoáng qua trong đầu tôi, tôi đã cố gắng gạt nó ra khỏi đầu. 

Nếu mẹ tôi biết được, mẹ sẽ càng thất vọng hơn, hình tượng ngoan ngoãn của tôi sẽ bị hủy hoại. 

Tôi không còn lựa chọn nào khác ngoài việc cắn viên đạn và đối mặt với mẹ mình. 

Sau khi cô giáo thông báo nghỉ lễ, mọi người ùa ra khỏi lớp như chó hoang. 

Tôi chậm rãi thu dọn cặp sách từ phía sau, chỉnh lại vẻ mặt, giả vờ thờ ơ, bước ra khỏi cổng trường và đến gặp mẹ. 

May mắn thay, khi nhìn thấy tôi, cô ấy không hỏi ngay về điểm số của tôi. Chúng tôi cùng nhau đứng ở cổng trường chờ anh tôi đi ra. 

Người em trai bước ra không hề ngụy trang vẻ mặt mà tỏ vẻ chán nản, điều này khiến tôi cảm thấy dễ chịu hơn một chút. 

Sau khi chúng tôi im lặng trở về nhà, mẹ tôi lấy phiếu điểm của chúng tôi ra, xem kết quả trên đó và lập tức cau mày. 

“Pique, cậu chết rồi.”

"Eck, không ngờ thành tích của cậu cũng sa sút. Xem ra trước đây mẹ cậu quá nuông chiều cậu."

"Tất cả là lỗi của con mà mẹ. Đều là do sự lăng nhăng của mẹ mà chúng ta không thể tập trung vào việc học."

Anh trai tôi muốn chuyển trách nhiệm cho mẹ tôi. Tôi thở dài trước sự ngu ngốc của anh ấy. Điều này chỉ khiến mẹ tôi tức giận hơn và bà sẽ không quan hệ tình dục với chúng tôi. 

"Mẹ, con xin lỗi. Con sẽ đi học luyện thi. Pique, con xin lỗi mẹ nhé."

Tôi nhanh chóng xin lỗi mẹ, mong mẹ đừng quá tức giận.

"Tôi xin lỗi." Anh trai tôi cũng đi theo và xin lỗi mẹ tôi. 

Cô ấy nhìn chúng tôi, im lặng một lúc rồi thở dài. “Vậy thì chuẩn bị đi học luyện thi đi.”

Sau bữa tối, không khí không còn tràn ngập mùi giao phối thông thường nữa, và mỗi người chúng tôi đều ngầm thỏa thuận trở về phòng của mình. 

Ngày hôm sau, mẹ giúp chúng tôi liên lạc với trường luyện thi, nhưng phải đợi hai ngày mới được đi nên tôi và anh trai vẫn được nghỉ hai ngày. 

Chúng ta nên trải qua hai ngày này như thế nào? Sau khi anh trai tôi không tán thành được mẹ mình, chúng tôi quyết định mời bạn bè đi chơi và tận hưởng hai ngày nghỉ phép duy nhất. 

Ngày đi luyện thi, tôi nhận ra trường luyện thi mà mẹ đã chọn cho tôi là học nửa ngày, mỗi tuần được nghỉ một ngày. Tôi nghĩ mình sẽ phải ở đó cả ngày trong suốt kỳ nghỉ hè. 

Dù đó không phải là điều đáng mừng nhưng ít nhất nó không quá khắc nghiệt như tôi tưởng tượng. 

"Nghe ngoan học bài, trưa anh đón em." Mẹ tôi nói vậy rồi dẫn anh trai tôi đến trường luyện thi. 

Để đáp lại sự mong đợi của mẹ, tôi tập trung toàn bộ tâm trí vào việc học, rồi thời gian trôi qua thật nhanh. 

Khi tôi bước ra khỏi trường luyện thi, tôi nhìn thấy bóng dáng của mẹ tôi ở cửa. Sau khi đón tôi, cô ấy trực tiếp đưa tôi về nhà. Tôi nghi ngờ hỏi: “Pique đâu?”

"Nó phải học thêm vào buổi chiều. Buổi tối chúng tôi sẽ đón nó."

"Sao có thể xảy ra chuyện này được? Tôi còn tưởng anh ấy chỉ học thêm nửa ngày cơ mà." Có vẻ như mẹ tôi rất không hài lòng với kết quả của anh trai tôi. 

“Những đứa trẻ hư phải bị kỷ luật nghiêm khắc. Nếu cứ tiếp tục như vậy, sớm muộn chúng sẽ trở thành kẻ cặn bã”.

“Ek, cậu vẫn là cậu bé ngoan của mẹ phải không?”

Tôi đã già rồi, bị mẹ gọi là “con” thì có chút xấu hổ. Tôi cố chịu đựng sự xấu hổ và đáp lại mẹ: "Tất nhiên rồi mẹ. Con thề, con sẽ không bao giờ học ở Luoxiao nữa."

"Được rồi, cậu bé ngoan." Mẹ nở nụ cười hài lòng rồi tiếp tục chăm chú lái xe. 

Sau khi về nhà và ăn bữa trưa đơn giản, tôi trở về phòng và tích cực bắt đầu tập thể dục để cải thiện hình ảnh của mình trong tâm trí mẹ. 

Sau khi hoàn thành mục tiêu ngày hôm nay, tôi nhận ra vẫn còn sớm và bắt đầu suy nghĩ xem lần sau sẽ làm gì. Nhắc mới nhớ, tôi đã hơn một tuần chưa quan hệ tình dục với mẹ và tôi rất muốn làm điều đó. 

Tôi lặng lẽ quan sát tung tích của mẹ, phát hiện mẹ đang rảnh rỗi xem TV ở phòng khách. 

Chúng ta có nên hành động không? 

Nếu anh trai tôi ở trong hoàn cảnh hiện tại của tôi, anh ấy chắc chắn sẽ tán tỉnh mẹ tôi không chút do dự. 

Tôi thua lỗ lớn vì không chủ động, anh trai tôi đã thay mẹ tôi trước. Hơn nữa, mẹ tôi còn nói nếu tôi chủ động làm như một đứa trẻ hư thì mẹ sẽ đồng ý. 

Sau khi rút kinh nghiệm đau thương, tôi quyết định chủ động tán tỉnh mẹ. Tuy nhiên, tôi không đi thẳng vào vấn đề như anh trai mình nên đã nghĩ ra một cái cớ. 

"Mẹ, mẹ có mệt không? Để con xoa bóp cho mẹ."

"Hả? Được rồi, màn trình diễn hôm nay của cậu rất tốt." Cô nằm trên ghế sofa và kê một chiếc gối dưới đầu để có thể xem TV. 

Hôm nay mẹ tôi ăn mặc rất giản dị, áo phông trắng đơn giản và quần âu. Thật đáng tiếc khi đó là quần thay vì váy. 

Nếu là váy, tôi có thể bí mật nâng nó lên trong khi mát-xa. 

Tôi bắt đầu xoa bóp từ vai cô ấy, rồi từ từ xoa bóp xuống. Mẹ cảm thấy rất thoải mái nhờ sự phục vụ của tôi và bạn có thể nghe thấy những tiếng rên rỉ phát ra từ mũi mẹ. 

Sau khi xoa bóp mông cho cô ấy, tôi ngồi lên chân cô ấy và xoa bóp mông cho cô ấy, thỉnh thoảng lại đấm nhẹ vào mông cô ấy. Bình thường hành vi của tôi đã là quấy rối tình dục rồi. 

Thấy mẹ không phản ứng, tôi nâng cấp động tác lên vỗ vào mông mẹ, phát ra âm thanh không rõ lắm qua quần mẹ. 

Sau khi buông mông cô ấy ra, tôi tăng tốc độ massage. Sau khi ấn vào đùi cô ấy xong, tôi yêu cầu cô ấy lật người lại và bắt đầu xoa bóp ngực, khiến hành vi quấy rối tình dục leo thang. 

Tôi ngồi trên bụng cô ấy, rồi luồn tay vào áo phông của cô ấy và bắt đầu xoa bóp ngực cô ấy. Sau một thời gian dài, cuối cùng tôi cũng có thể xoa nắn ngực mẹ lần nữa. Mỗi lần tôi nhào nặn chúng, tôi cảm thấy thoải mái không thể giải thích được. 

Mặc dù mẹ tôi vẫn đang xem TV nhưng vẻ quyến rũ trên khuôn mặt bà đã hiện lên và hơi thở của bà trở nên gấp gáp. Tôi biết mẹ tôi đang nóng nảy. 

Tôi tận dụng chiến thắng và di chuyển tay mình xuống phần thân dưới của cô ấy. 

Tôi vuốt ve âm đạo của cô ấy qua quần. May mắn thay, chất liệu của quần mềm hơn và mỏng hơn. Tay tôi có thể cảm nhận được hình dạng ở đó và độ ẩm. 

Tiếp theo, tôi tập trung vào âm hộ của cô ấy, định đưa cô ấy đạt cực khoái dưới sự chạm vào của tôi, rồi để con cặc của tôi chiếm lấy để khiến cô ấy ngoan ngoãn trở lại. 

Mặc dù mắt vẫn dán vào TV nhưng rõ ràng cô ấy có chút lơ đãng. Tôi biết rằng hành động của tôi đã có tác dụng. 

“A~~Eke~~~” Tiếng rên rỉ của mẹ ngày càng to hơn, cơ thể mẹ bắt đầu run rẩy. Vì vậy, tôi tăng tốc độ tay của mình lên, để cô ấy đạt được cực khoái đầu tiên trong ngày. 

Đôi chân bị tôi ấn vào đang vùng vẫy dưới mông tôi, điều đó cho thấy màn “xoa bóp” vừa rồi thú vị đến mức nào. 

Tiếp theo, tôi không cần phải xoa bóp cho cô ấy. Sau khi cởi chân cô ấy ra, tôi trực tiếp tiến tới cởi quần cô ấy. 

Tuy nhiên, mẹ tôi không hề nhấc eo hợp tác mà nói: “Con định làm gì?” Trong giọng điệu của cô ấy vẫn còn dư vị của khoảnh khắc đó, và cô ấy không có ý đổ lỗi cho hành động của tôi, vì vậy tôi biết vẫn còn điều gì đó phải làm. 

"Con muốn massage cho mẹ."

"Massage cũng yêu cầu bạn phải cởi quần của ai đó à?"

"Nhưng mặc quần không tiện."

"Có gì bất tiện vậy?"

Đầu óc tôi bắt đầu quay cuồng, nghĩ xem lấy cớ gì mà bắt mẹ cởi quần. 

Cuối cùng tôi nghĩ ra một lý do hợp lý hơn: “Mẹ ơi, con phát minh ra phương pháp massage lưỡi. Mẹ xem, chẳng phải mèo mẹ thường liếm mèo con sao?”

“Ở dưới đó tôi không có lông, vậy cậu đang liếm cái gì thế?”

"Bạn sẽ biết sau khi bạn thử nó." Tôi quyết định đưa cho mẹ một gói dùng thử, vén áo mẹ lên, lè lưỡi liếm vú mẹ. 

"A~~~" Mẹ, người có núm vú rất nhạy cảm, đã phát ra âm thanh dễ chịu sau khi tôi liếm núm vú của mẹ. "Tôi cũng muốn nó ở đây."

Tôi đưa lưỡi sang phía bên kia, ngậm núm vú vào miệng và mút. Đồng thời, anh dùng cả hai ngón tay nhào nặn ngón còn lại. 

Anh liếm qua liếm lại như vậy một lúc rồi bắt đầu đưa lưỡi di chuyển xuống vùng bụng dưới của cô. Bộ ngực tự do được chính tay cô chiếm lấy, vuốt ve mình. 

Lưỡi tôi chạy lên chạy xuống bụng cô ấy, phủ đầy nước bọt của tôi lên đó. Liếm một lúc thì gói dùng thử đã hết. Tôi đứng dậy và nhìn cô ấy. 

Đôi mắt quyến rũ của mẹ di chuyển từ TV sang tôi, nhìn tôi mơ màng, rồi cố ý nâng mông lên. 

Sau khi cởi bỏ hoàn toàn quần và nội y của mẹ rất đơn giản, mẹ tôi đã chủ động nhấc chân lên và dang rộng, để lộ những phần kín đáo của mẹ trước mặt tôi. 

Cô ấy đưa cho tôi một chiếc gối, và tôi hiểu ngay ý cô ấy. Tôi đặt chiếc gối dưới mông cô ấy và nâng cao vị trí để thuận tiện cho động tác tiếp theo. 

Tôi vùi đầu vào giữa hai chân cô ấy và ấn lưỡi mình vào những cánh hoa của cô ấy. 

Mẹ động dục lâu ngày, dưới đó đã ướt đẫm, tiết ra rất nhiều dịch âm đạo.

Lưỡi của tôi giống như một con thú đang uống nước, cạo chất lỏng từ nước đó vào miệng tôi. 

Là mẹ ruột của tôi, tôi có thể nuốt nước bọt hoặc tinh dịch của mẹ mà không chút do dự. 

Là bộ phận nhạy cảm nhất trong âm đạo của mẹ, lưỡi của tôi mang lại cho mẹ khoái cảm mãnh liệt hơn những nơi khác, khiến tiếng rên của mẹ càng to hơn. 

Hai chân cô ấy vô tình kẹp chặt đầu tôi, mắt cá chân cô ấy đan vào nhau và móc vào lưng tôi. 

Dựa trên phản ứng của cô ấy, tôi bắt đầu trau dồi kỹ năng dùng lưỡi của mình trên âm hộ của cô ấy. Không mất nhiều thời gian để mẹ tôi đạt được cực khoái thứ hai dưới lưỡi tôi. 

Cực khoái kéo dài hơi lâu. Tôi muốn rút đầu ra khỏi háng cô ấy nhưng chân cô ấy giữ chặt tôi không cho tôi rời đi. 

Cuối cùng, thủy triều rút, chân cô ấy thả lỏng, tôi thở phào nhẹ nhõm. 

"Mọi việc thế nào rồi mẹ? Massage của con có ổn không?"

“Hmm~~Lưỡi của Eke mạnh quá~~~”

"Mẹ, để con tiếp tục xoa bóp cho mẹ."

"Lần này nên nhấn thế nào đây?"

"Con cũng phát minh ra phương pháp xoa bóp cặc. Mẹ ơi, mẹ có muốn thử không?"

“Haha ~~~ Bạn không phát minh ra phương pháp xoa bóp cặc ~~~”

“Vậy cậu có muốn thử không?”

"Chà ~~~ Mẹ không biết ~~~" Mẹ nhìn tôi với ánh mắt xuân sắc, dường như mẹ đã cho tôi quyền lựa chọn. 

Tôi ngừng nói những điều vô nghĩa, cởi quần, để con cặc vốn đã cứng ngắc của mình bật ra, lại trèo lên ghế sofa và chen vào giữa hai chân cô ấy. 

Lúc này mẹ lặng lẽ đưa cho tôi một chiếc gối khác. Sau khi tiếp tục nâng phần thân dưới của cô ấy lên, cặc tôi có thể dễ dàng tiếp xúc với âm hộ của cô ấy. 

Do mẹ tôi làm việc lâu ngày trên cơ thể nên bao quy đầu của tôi có thể dễ dàng được cắt bỏ để lộ hoàn toàn quy đầu. Sau khi âm hộ đầy bùn của cô ấy dính đầy tinh dịch, tôi cọ xát quy đầu của mình qua lại trên cánh hoa của cô ấy. 

Mẹ không còn quan tâm đến nội dung đang chiếu trên TV nữa mà nhìn thẳng vào mặt tôi. Ánh mắt rực lửa của cô ấy khiến tôi cảm thấy xấu hổ, chỉ biết cúi đầu nhìn quy đầu của mình hôn vào âm hộ cô ấy. 

Một lúc sau, tôi cảm thấy chân cô ấy siết chặt quanh eo tôi một cách nhịp nhàng, khiến phần thân dưới của chúng tôi càng sát nhau hơn. Đáp lại sự mong đợi của cô ấy, cuối cùng tôi cũng đẩy cặc của mình vào sâu trong âm hộ của mình. 

"Eke~~~lớn quá~~~làm đầy sàn nhà của mẹ tôi~~~" Những lời động viên đã truyền cảm hứng cho sự tự tin của tôi và khiến tinh thần chiến đấu của tôi càng cao hơn. 

Động cơ piston từ từ khởi động trong cơ thể cô ấy, cặc tôi quấn chặt trong khoang cô ấy, kích thích mọi nơi. 

"Ek~~~Chúng ta đang làm gì thế này~~~"

Tất nhiên là tình dục, nhưng nếu trả lời như thế này, tôi cảm thấy mình không thể theo kịp nhịp điệu dâm dục của mẹ. Bộ não bé nhỏ của tôi bắt đầu hoạt động trở lại, nghĩ xem nên dùng những từ ngữ dâm ô nào để đáp lại cô ấy. 

“Chúng ta đang tạo ra em bé.”

"Tiểu tử này, ngươi còn biết sinh con. Nói cho mẹ ngươi biết, trẻ con được tạo ra như thế nào?"

"Để tạo ra một đứa trẻ, người đàn ông đưa dương vật của mình vào âm đạo của người phụ nữ rồi xuất tinh. Tinh trùng sẽ bơi vào tử cung của người phụ nữ, sau đó kết hợp với trứng và thụ tinh và sẽ tạo ra một đứa trẻ."

"Mẹ đã học được rồi~~~Mẹ sắp tập làm em bé với Ekko~~~"

"Mẹ không phải đã luyện công rồi sao? Mẹ cũng sinh được hai đứa con."

“Mẹ có chút ngốc, con phải tập sinh con lần nữa với mẹ.”

“Sẽ thật tuyệt nếu tôi có thể vào trong bụng mẹ và bắn tinh trùng trực tiếp vào đó. Điều đó sẽ giúp việc tạo ra một đứa trẻ dễ dàng hơn”.

“Vậy thì hãy nằm lên trên cô ấy và để mẹ giúp cậu đưa con cặc to lớn của cậu vào trong.”

Tôi nằm trên người mẹ và đưa núm vú của mẹ vào miệng. Mẹ dạng chân ra xa hơn và đặt chân lên mông tôi. 

Quy đầu vốn đã ép vào cổ tử cung, nay được mẹ tôi quấn thành một vòng tròn chặt hơn. 

Tôi nhổ núm vú trong miệng ra và hỏi mẹ: "Mẹ ơi, con đã vào bụng mẹ chưa?" 

“Hmm~~Con cặc to của Eke đã ở trong bụng mẹ rồi~~~”

Tôi tiếp tục đưa núm vú của cô ấy vào miệng, cố gắng hút hết lượng sữa không tồn tại.

"Tôi không ngờ Ekko đã lớn đến thế~~~ có thể chui vào bụng người khác~~~ và cùng lúc ngậm núm vú của người khác ~~~"

"Đợi Ek đụ bụng mẹ~~~ rồi cho Ek bú nhé, được không?" 

“Ừ, tôi muốn uống sữa mẹ, nhưng tôi phải để lại một ít cho con.”

"Tốt quá~~~"

Tôi bắt đầu bơm nhanh, với một chuyển động nhỏ. Ngoài ra, tử cung của mẹ tôi còn hút chặt quy đầu khiến tử cung và quy đầu liên tục kéo sâu vào âm đạo của mẹ.

Với hai cơ thể quấn chặt vào nhau, tôi có ham muốn xuất tinh, còn mẹ tôi, người vốn đã ngầm hiểu về tình dục, sắp lên đỉnh.

"A~~~~A~~~"

Khoang co thắt và nhịp đập của con gà trống bơm hết dòng này đến dòng tinh dịch khác vào tử cung của người mẹ. 

Mẹ tôi và tôi cùng thở hổn hển, tận hưởng khoảnh khắc tuyệt vời này. Hai chân cô ấy kẹp chặt tôi không muốn tách ra, đồng thời dùng tay vuốt ve đầu tôi đang vùi trong ngực cô ấy. 

Khi chúng tôi ngồi dậy trở lại, mẹ dang rộng chân và cùng tôi ngắm âm hộ của mẹ.

Không một giọt tinh dịch nào tràn ra khỏi lỗ hơi hé mở, tựa như đã bị tử cung tham lam hút vào. 

"Tôi tự hỏi Ek đã xuất tinh bao nhiêu tinh dịch vào tử cung của một người?"

“Mẹ, mẹ còn uống thuốc không?” 

“Không, thật đấy, con chỉ muốn làm cho bụng mẹ to ra thôi.”

"Nhưng trước đây chúng ta đã bôi kem mẹ rất nhiều lần rồi," tôi lẩm bẩm trong miệng. 

"Không nhanh như vậy. Chắc là do cậu làm việc chưa đủ chăm chỉ."

"Rõ ràng là tôi đã đổ đầy mẹ tôi cho đến khi bà tràn ra bao nhiêu lần trước đây."

"Đừng nản lòng." Đột nhiên cô ấy nhỏ giọng nói vào tai tôi: "Vậy khi Pique không ở bên cạnh, hãy mang thai cho mẹ anh và để bà ấy sinh con cho anh." 

Lời cầu hôn đầy cám dỗ đã khơi dậy ham muốn của tôi, tôi lại đẩy mẹ xuống ghế sofa và bắt đầu làm tình với bà.

Rõ ràng trong thâm tâm tôi không thực sự muốn mẹ tôi có thai, nhưng mẹ tôi luôn có thể lợi dụng điều này để khơi dậy sự thôi thúc của tôi.

…………

Khi anh trai tôi phát hiện ra tôi và mẹ tôi ngoại tình sau lưng, ban đầu anh ấy rất tức giận nhưng nhanh chóng bình tĩnh lại và nói với tôi: “Anh ơi, anh thật tuyệt vời”. 

Về lời khen của anh ấy, tôi biết anh ấy có những ý kiến ​​không hay. Quả nhiên, hắn đưa ra đề nghị: "Ồ, anh trai, anh có biết mẹ khi không thỏa mãn dục vọng của mình sẽ trông như thế nào không?"

Không thỏa mãn ham muốn? Tôi nhớ mẹ tôi và tôi đã ở một mình như thế nào khi chúng tôi mới trở về. Khi đó, cô ấy suốt ngày nghĩ cách dụ dỗ tôi, toát ra khí chất cám dỗ.

"Ồ, tôi không biết."

"Này, con biết rồi. Khi mẹ không thỏa mãn với ham muốn của mình, mẹ sẽ trở nên rất lăng nhăng và bất cứ điều gì cũng sẽ đồng ý."

"Ồ." 

“Như vậy, anh à, nếu anh có thể khiến mẹ anh không hài lòng với mong muốn của anh thì anh có thể mời bà đưa chúng ta đi du lịch. Anh không muốn ở trường luyện thi cả mùa hè phải không?” 

Lời nói của anh khiến tôi có chút cảm động. Đúng là dành cả kỳ nghỉ hè trong trường luyện thi là một điều hết sức tàn nhẫn đối với những người ở độ tuổi của tôi.

Tất nhiên, những người ở độ tuổi của tôi sẽ không có quan hệ thân mật về mặt thể xác với mẹ tôi. Nhìn chung, tôi khá hài lòng với hiện trạng.

Tên này muốn tôi làm cho mẹ tôi không hài lòng với ham muốn của tôi, rồi để hắn nhúng tay vào. Trong trường hợp này, tôi sẽ mất quyền độc quyền tạm thời đối với mẹ tôi và tôi sẽ không đồng ý với điều đó. 

“Vậy làm sao tôi có thể khiến mẹ tôi không hài lòng với mong muốn của bà?” Tôi sẽ không đồng ý với điều đó, nhưng tôi muốn nghe những gì anh ấy nói. 

"Này, chỉ cần mỗi lần mẹ sắp lên đỉnh là con dừng lại, mẹ chỉ cần hai ba lần là sẽ thèm thuồng. Con cũng biết mẹ sắp lên đỉnh trông như thế nào rồi."

"Được, tôi sẽ cố gắng." 

“Vậy thì tôi đang đợi tin vui của anh đấy, anh trai.”

"Thật quá ghê tởm. Đừng gọi tôi như vậy nữa." 

"Được... được."

Sau đó, mối quan hệ của tôi với mẹ lại trở lại như trước kỳ nghỉ lễ. Tôi có thể quan hệ với cô ấy vào buổi chiều hoặc buổi tối tùy ý.

Đêm đến, chúng tôi mệt mỏi với nhau, tận hưởng cơ thể của nhau.

Tôi không làm theo lời đề nghị của anh trai và để mẹ tôi không hài lòng với mong muốn của bà. Tôi có thể tự mình thỏa mãn mong muốn của mẹ. Việc để anh ấy yên là sự thỏa thuận ngầm giữa tôi và mẹ.

Đêm nay vẫn là ngày làm tình với mẹ. Sau khi tắm chung, chúng tôi khỏa thân bước ra khỏi phòng tắm và đi vào phòng ngủ của mẹ. 

Trên đường đi vào phòng ngủ, tôi dường như cảm thấy sau lưng mình có một chút ánh mắt oán hận. 

Nhưng ham muốn tình dục nhanh chóng cuốn trôi những suy nghĩ xao lãng này. 

Khi cô kết hôn với mẹ trước đây, cô đã cất chiếc váy cưới mà mẹ cô mặc đi, nhưng phương pháp cất giữ không phải là một chiếc tủ mà là một tấm kính hình trụ toàn cảnh có một hình nộm đơn giản bên trong, và chiếc váy cưới của mẹ cô được đóng khung trên đó. 

Nếu để ý kỹ, có một số vết ố vàng nằm rải rác trên váy cưới. Mẹ nói rằng đây là hồ sơ của chúng tôi và nên được lưu giữ cẩn thận.

Mỗi lần bước vào phòng ngủ của mẹ và nhìn thấy những chiếc váy cưới được trưng bày trong mái vòm kính, tôi lại nhớ đến khung cảnh ngày cưới. 

Sau khi chiêm ngưỡng chiếc váy cưới của mẹ lần nữa, mẹ tôi nằm ở đầu giường. Tôi đứng trước mặt cô ấy và đặt bắp chân cô ấy lên vai mình. Đây là một tư thế mới mà mẹ tôi đã dạy tôi, nó cho phép tôi thâm nhập sâu hơn vào cơ thể mẹ. 

"Ah~~~tốt quá~~Eke~~Ah~~" Mẹ rên rỉ một cách bừa bãi.

Tôi vung eo và liên tục làm cho phần thân dưới của chúng tôi va vào nhau, tạo ra tiếng vỗ tay. Anh trai tôi chắc hẳn đã nghe thấy tất cả những điều này. 

“Ah~~Mẹ tới rồi~~~Ah~~Eke~~Địt mẹ mạnh hơn nữa đi~~~Địt mẹ mạnh hơn nữa đi~~~Ôi~~~ông xã bé nhỏ của con~~~” Cô thở gấp, dùng lời nói kích thích tôi, để tôi đưa cô lên đỉnh cực khoái. 

Đúng lúc tôi đang định làm mẹ hài lòng thì đột nhiên có tiếng mở cửa. 

Dù biết lúc này chỉ có anh trai mới có thể đi vào, nhưng tôi vẫn giật mình trước âm thanh đột ngột đó, không khỏi dừng lại.

"Mẹ ơi, mẹ có thấy bài tập của con không? Con bỏ vào cặp nhưng tìm không thấy." Anh trai tôi mở cửa và đi thẳng đến trước mặt chúng tôi. Tôi bị anh ta nhìn và tôi xấu hổ đến mức không dám tiếp tục đụ mẹ mình. 

"A~~~Tôi không biết~~Đi đi~~Eke~~~cứ chết tiệt đi mẹ~~~" Đoạn cao trào sắp tới bị gián đoạn, người mẹ rất bất mãn nói với anh trai mình. 

Người em cảm thấy khó chịu liền kéo cửa sau lưng đi ra ngoài.

"Mẹ, tốt nhất là khóa cửa lại." Tôi đã nói với mẹ là đừng để anh trai tôi ghi hai bàn và làm gián đoạn nhịp độ giao phối của chúng tôi. 

"Được rồi, nhanh lên nào~~~"

Tôi rút cặc ra khỏi cơ thể mẹ rồi nhanh chóng khóa cửa lại. Khi tôi quay lại, tôi thấy mẹ tôi đã sẵn sàng cho tôi bước vào lần nữa. Cô ấy ôm chân và để lộ âm hộ của mình trước mặt tôi. Sau khi tôi áp sát vào cô ấy lần nữa, cô ấy đặt bắp chân lên vai tôi.

Hãy để tôi tiếp tục đụ cô ấy ở tư thế tương tự. 

Vì bị anh trai ngắt lời, ham muốn đạt cực khoái của mẹ giảm đi một chút nên tôi ra vào âm hộ mẹ nhiều hơn để kích thích những điểm nhạy cảm của mẹ.

Đang di chuyển, tôi chợt nhận ra hình như có ai đó đang di chuyển bên ngoài cửa sổ. Đây là tầng hai, ngoài cửa sổ có một ban công nhỏ độc lập. Thật không dễ dàng để đến được đó. 

Anh trai tôi thực sự đã suy nghĩ rất nhiều về việc quấy rầy mẹ tôi và tôi quan hệ tình dục.

Dần dần, tôi dừng lại. Bóng dáng lủng lẳng ngoài cửa sổ khiến tôi khó chịu. Hơn nữa, sau này mẹ tôi sắp lên đỉnh, chắc chắn ông ta sẽ đột nhập qua cửa sổ. Tôi không chắc cửa sổ có bị khóa hay không. 

"Eck~~~ah~~đừng dừng lại~~tiếp tục đi~~~chết tiệt mẹ~~~"

“Nhưng Pique đang ở ngoài cửa sổ.”

"Cái gì!!!"

Mẹ tôi nghe tôi nói xong thì lập tức hạ chân xuống, rút ​​cặc tôi ra khỏi âm đạo rồi bước đến giường kéo rèm ra. 

Đó thực sự là Pique. Nhân tiện, nếu không có Pique thì chẳng phải mọi người đều thấy rõ vẻ ngoài trần trụi của mẹ cô sao? Cùng với việc tôi cũng khỏa thân, thật khó để không tạo ra mối liên hệ.

"Tai nạn!" Cửa sổ mở ra và Pique được kéo từ bên ngoài vào. Anh ta tỏ vẻ tự hào. Trận chiến của anh ấy đã thành công và anh ấy đã ngắt lời mẹ con tôi hai lần vào đúng thời điểm. 

Nhưng niềm tự hào của anh không kéo dài được lâu. Mẹ anh ngồi ở mép giường, kéo anh vào lòng, để anh nằm trên đó rồi dùng tay vỗ vào mông anh. 

Tiếng “papapapa” lớn, mông anh đỏ bừng và những chiếc nhẫn trên ngón tay anh cũng góp phần vào bài học của mẹ tôi. Lần này mẹ tôi nghiêm túc về chuyện đó.

"Mẹ bảo con mở cửa sổ. Nếu con vô tình rơi vào, mẹ sẽ làm gì?" 

“A~~~Mẹ ơi, con biết sai rồi mà~~~” Khác với cuộc cãi vã nhỏ nhặt trước đó, lần này giọng em trai chứa đựng sự đau đớn, anh thực sự có thể cảm nhận được cơn tức giận của mẹ mình.

“Nói cho tôi biết, cậu đã sai ở đâu?” 

“Đáng lẽ tôi không nên mở cửa sổ, wuwu~~~”

Lần này người em đã rút kinh nghiệm và trực tiếp thừa nhận sai lầm thực sự của mình trước quan điểm của mẹ. Khi mẹ tôi nghe câu trả lời của anh ấy, bà đã ngừng dạy cô ấy. Trong chốc lát, cả ba chúng tôi như chết cứng ở đó. 

Lúc này, thi thể mẹ tôi vẫn trần truồng, âm hộ vừa giao hợp với tôi vẫn còn ướt. 

Và tôi cũng đang khỏa thân, và cặc của tôi mềm ra do sự cố vừa rồi. 

Quần của em trai đã bị mẹ cởi một nửa, em vẫn nằm trên đùi bà, để lộ cặp mông đỏ bừng. 

"Được rồi, hiện tại ngươi đã biết sai rồi, ngươi đi ngủ đi, sau này đừng làm chuyện nguy hiểm như vậy nữa."

Người em háo hức nhìn mẹ như đang mong đợi điều gì đó hơn thế. 

"Eck, xin hãy đợi ở đây trước." Mẹ tôi nói rồi dẫn anh tôi về phòng.

Vốn tưởng mẹ sẽ sớm về, nhưng đợi hơn mười phút vẫn không thấy mẹ. Tôi sẽ đi ra ngoài và xem chuyện gì đang xảy ra. 

Khi đến trước cửa phòng anh trai, tôi thấy cửa đang đóng, giọng nói của mẹ từ bên trong truyền ra, đó là âm thanh vui mừng. 

Không ngờ mẹ tôi lại đuổi anh trai về phòng và cũng đưa xác của chính mình lên. 

Tôi không mở cửa ngay mà áp tai vào cửa, lặng lẽ lắng nghe xem bên trong đang diễn ra chuyện gì. Giọng mẹ to đến mức tôi có thể nghe rõ ngay cả khi không đứng gần cửa. 

Tôi dự định sẽ trả đũa theo cách tương tự và để anh trai tôi trải qua cảm giác bị ngắt lời. Tôi đợi ngoài cửa chờ khoảnh khắc đó đến. 

"Pique~~~Thật tuyệt vời~~~Tôi no quá~~~Ah~~Tôi đã đụ anh ta đến chết~~~"

"Mẹ, mẹ thấy khỏe không?"

"Cảm giác thật tuyệt~~~Pique~~~Pique chết tiệt~~~~~Mẹ cảm thấy thật tuyệt~~~"

"Vậy tại sao trước đây anh chỉ để anh trai mình làm việc đó?"

"Đó là~~~vì cậu quá~~~quá nghịch ngợm~~~ah~~tiếp tục đi~~~đó là để~~~ trừng phạt cậu~~~ah~~~tôi xin lỗi~~~"

“Vậy tại sao bây giờ cậu lại yêu cầu tôi làm việc đó?”

"A~~~Bởi vì con~~~con nợ mẹ~~~đêm nay~~~nếu con không đụ mẹ~~~ tối nay hai lần~~~mẹ sẽ không tha thứ cho con đâu~~ah~~~"

"Mẹ ơi, ngày mai con tiếp tục làm tình với mẹ được không?"

"A~~~Mẹ~~~Con biết mẹ định giở trò gì mà~~~À~~~Nhưng~~~Con không thể làm gì mẹ được đâu~~~Ah~~~"

“Vậy ngày mai anh tiếp tục làm chồng em nhé, được không?”

"Được rồi~~Được rồi~~Xin hãy sử dụng con cặc lớn của bạn~~~Ah~~Con cặc lớn~~~Bắt nạt âm hộ của tôi~~~A~~~"

Người em trai không nói gì nữa. Có lẽ anh ta đang tập trung vào việc đụ mẹ mình. Từ giọng nói của mẹ tôi có thể biết rằng bà sắp lên đỉnh.

Khi tay nắm cửa xoay, tôi thở phào nhẹ nhõm. Họ không khóa nó. Sau khi mở cửa thành công, tôi nhìn thấy sự xuất hiện của họ. 

Mẹ và anh trai đang quay mặt ra cửa. Mẹ đang quỳ trên giường, còn anh trai ở phía sau, tiến vào từ phía sau theo kiểu doggy. 

Tay mẹ cô đặt trên giường, còn tay anh trai cô thì chạm vào mông cô và lắc mạnh phần thân dưới của anh. 

Tôi phần nào ngưỡng mộ phẩm chất tinh thần của anh ấy. Khi nhìn thấy tôi bước vào cửa, anh ta gần như không dừng lại và tiếp tục đụ âm hộ của mẹ tôi bằng con cặc của anh ta trước mặt tôi. 

Mẹ cũng thấy tôi đến, cao trào sau đó khiến mẹ không còn thời gian chăm sóc tôi. Cô lè lưỡi, đôi mắt trợn trắng, lộ ra vẻ cực kỳ khoái cảm. 

Kế hoạch tác chiến của tôi không đạt được kết quả khiến tôi có chút tức giận. Dù hôm nay tôi là người đầu tiên nhưng anh trai tôi đã dẫn đầu. 

Tôi không thể làm gì được, và bây giờ tôi cũng không thể kéo mẹ mình ra khỏi người anh ấy. 

Mẹ đã lên đỉnh còn anh thì chưa. Anh tiếp tục ra vào trong lồn nhạy cảm với cực khoái của mẹ. Cái lồn co thắt của mẹ chắc hẳn đã khiến cặc anh bị kích thích rất nhiều. 

Một tiếng “bốp” giòn giã vang lên từ mông mẹ tôi. 

"Mẹ, vừa rồi mẹ đánh con bao nhiêu lần rồi?"

"Mười lần~~~Không~~~Một trăm lần~~~"

"Vậy bây giờ tôi muốn trả lại, cậu tính giúp tôi nhé."

"Bố"

"Hai~~~"

"Bố"

"Ba~~~"

"Bố"

"Bốn~~~Năm~~~"

Người em trai đâm vào cơ thể cô đồng thời để lại âm thanh lớn trên mông cô.

Trong lúc mẹ chịu đựng sự tấn công vào âm hộ, cô ngoan ngoãn giúp anh trai ghi lại những “phản hồi” của anh. 

Kế hoạch của tôi đã bị phá hỏng, vì vậy tôi bước đến gần mẹ và dùng cặc mình bịt miệng bà. 

Cô ấy giữ eo tôi bằng cả hai tay, nhưng những ngón tay của cô ấy như bàn tính trên cơ thể tôi, âm thầm ghi lại những cú đánh vào mông tôi. 

Tôi không biết anh tôi đã tát tôi bao nhiêu lần nhưng cả ba chúng tôi đều lên đỉnh cùng một lúc. Cô ấy mở miệng, khoe tác phẩm của tôi và nuốt tinh trùng trước mặt tôi. 

“Mẹ ơi, mẹ đếm xong chưa?”

"Hmm~~~Một trăm năm mươi lần~~~"

"Hehe."

“Bây giờ đến lượt con nợ mẹ năm mươi xu ~~~ Nếu con lại nghịch ngợm thì nhớ cởi quần ra nhé ~~~” Ngay khi lấy gà ra, mẹ tôi từ một chú cừu nhỏ ngoan ngoãn trở thành một người lớn mạnh mẽ.

"Sao lại cởi quần? Muốn chồng địt em à?" 

“Tất nhiên là tôi sẽ đánh đòn bạn ~~~ nhưng ~~~ sau khi đánh đòn xong ~~~ thì tôi sẽ để ai đó dùng âm hộ của tôi để dạy cho ~~~ thịt~~ cái gậy ~~~ to lớn của bạn ~~~”

"Hãy để chồng tôi dạy cho âm hộ của bạn một bài học trước." Anh trai đã khỏi bệnh ném mẹ mình lên giường rồi trực tiếp đưa cặc của mình trở lại cơ thể bà. 

Tưởng đến lượt mình nhưng anh tôi lại giật mất. 

"Ah~~Eke~~Tôi xin lỗi~~~vì Pique nợ mẹ một lần nữa~~~nên~~~hãy đợi đã~~~" Thấy tôi hơi khó chịu, mẹ tôi an ủi tôi bằng những lời không mấy an ủi.

"Vậy thì tôi sẽ địt vào mông mẹ."

"A~~~Pique~~dừng lại~~~nhường chỗ cho anh trai cậu đi~~~"

May mắn thay, em trai không độc đoán như vậy. Sau khi nghe lời mẹ nói, anh đứng dậy khỏi cơ thể bà và để mẹ cưỡi lên mình.

"Ek~~~ Con muốn mẹ dùng âm hộ của mẹ~~ để bôi trơn cho con~~~ hay dùng chất bôi trơn~~~"

Trong hai lựa chọn mà mẹ đưa ra, tôi đã chọn cái đầu tiên. Tôi đến phía sau mẹ và đút cặc của mình vào âm hộ mẹ. Khoang được trộn lẫn với tinh dịch và nước ép tình yêu, bôi trơn hoàn toàn con cặc của tôi.

Sau đó tôi rút con cặc của mình ra, chĩa vào lỗ đít của mẹ tôi rồi từ từ đẩy quy đầu vào trong. 

Khi em trai lại bước vào, gia đình ba người chúng tôi trở lại trạng thái xếp hàng La Hán. Người mẹ thâm nhập kép đã duy trì mối quan hệ lăng nhăng và hòa thuận của gia đình. 

"Ah~~~Ah~~Ah~~Thật tốt quá~~~ Con cặc to lớn của con trai tôi~~~ đang ở trong cơ thể tôi ~~~Ah~~~"

Tôi và anh trai duy trì nhịp độ hiểu ngầm như nhau, rút ra rồi nhét vào cùng một lúc. Sự trống rỗng nhất thời và sự sung mãn tột độ khiến cơ thể mẹ tôi run lên vì phấn khích.

Cuối cùng, âm hộ và hậu môn của mẹ đều bị con gà trống phun ra, ba người nằm cạnh nhau trên giường anh trai thở hổn hển rồi ngủ thiếp đi giữa những lời nói tục tĩu và những trò đùa. 

Hơn một tuần sau kỳ nghỉ, mẹ tôi, người ra lệnh cấm quan hệ tình dục để trừng phạt chúng tôi vì điểm kém, vẫn nằm trên giường và cho phép chúng tôi quan hệ. 

Nhưng sau khi ra khỏi giường, anh ấy vẫn sẽ giám sát việc học của chúng tôi.

…………

Một tuần trước khi năm học bắt đầu, mẹ tôi đã đạt được mục tiêu của mình và điểm số của chúng tôi đã vượt qua bài kiểm tra. Tôi vẫn ổn, và tình trạng sa sút điểm số trước đó chỉ giảm bớt một chút. Em trai đã tiến bộ hơn nhiều.

Vì vậy trong tuần cuối cùng của kỳ nghỉ, mẹ tôi quyết định đưa chúng tôi đi biển nghỉ mát. Đây là kế hoạch ban đầu. Nếu điểm số của chúng tôi ổn ngay từ đầu thì bây giờ chúng tôi đã trở về từ bãi biển rồi.

Dù sao thì chúng tôi cũng khởi hành. Chúng tôi sẽ mất hai ngày chỉ để đến đó và quay lại. Cộng thêm việc chuẩn bị trước khi khai giảng, chúng em chỉ có ba ngày để tham quan thành phố gần biển.

Sau khi xuống máy bay, chúng tôi về khách sạn trước. Khi chúng tôi nhận phòng, tôi lo lắng nhìn xung quanh nhưng tôi lại nghĩ nhiều hơn về điều đó. Không ai đặc biệt chú ý đến chúng tôi. 

Mẹ tôi thuê một căn phòng tiêu chuẩn có hai giường, khá phù hợp cho việc kết hợp như phòng của chúng tôi. 

Sau khi đặt hành lý xuống và ăn tối, chúng tôi đến trung tâm thương mại mua một số đồ dùng cần thiết để đi biển. 

Đã đến lúc phải chọn đồ bơi cho mẹ rồi. Lần cuối cùng tôi chọn đồ lót cho mẹ, chúng tôi buộc phải mặc đồ lót gợi cảm. Với bài học rút ra lần trước, tôi quyết định chọn lại đồ bơi cho mẹ và để mẹ mặc bộ đồ bơi tôi đã chọn, kể cả khi mẹ phải trở thành kẻ biến thái trong trang phục nội y phụ nữ. 

"Mẹ, con có thể giúp mẹ lựa chọn được không?"

"Con cũng muốn giúp mẹ lựa chọn!"

"Được rồi, các ngươi có thể giúp mẹ lựa chọn, nhưng đừng đi quá xa, mẹ có quyền từ chối."

Khi khỏa thân, dáng mẹ đã đủ hấp dẫn rồi, áo tắm hay nội y chỉ là lớp kem trên bánh. Vì lý do này, tôi không nhìn vào những bộ đồ bơi gợi cảm mà chọn bộ đồ có thiết kế váy. Phần vải thừa không phải để che vùng kín mà chỉ để trang trí.

Người mẹ bước ra khỏi phòng thay đồ đang mặc bộ đồ bơi tôi chọn. Sự gợi cảm được tạo ra bởi chính vóc dáng của cô ấy, và bộ đồ bơi tăng thêm phần nghiêm túc, khiến cô ấy trông bớt nhếch nhác hơn khi ở nơi riêng tư.

"Anh có thích nó không, Ek?" 

"Ừ, mẹ đẹp quá."

“Pique đâu?”

"Mẹ thật xinh đẹp." Anh trai không ngần ngại khen ngợi tôi khiến tôi và mẹ rất hài lòng.

“Mẹ ơi, mẹ hãy mặc bộ đồ bơi con đã chọn cho mẹ vào nhé.” 

"Được rồi, cứ đợi đi."

Khi mẹ bước ra khỏi phòng thay đồ lần nữa, tôi choáng váng trước thiết kế táo bạo. Chất liệu của bộ đồ bơi rất nhỏ, và hai phần gộp lại có lẽ có thể nắm được bằng một tay. Thiết kế hở hang này khiến thân hình mẹ tôi thêm gợi cảm, không, quyến rũ.

"Mọi chuyện thế nào rồi? Bạn hài lòng chứ, Pique?" 

"Này, mẹ thật quyến rũ."

Mẹ nói mẹ sẽ từ chối những thiết kế quá lố. Thiết kế của bộ đồ bơi này chỉ che được phần quan trọng nhất. Ngực mẹ to đến nỗi hai hòn bi lộ hẳn ra ngoài, chỉ che được đầu vú.

Sau đó là phần dưới. Nếu phụ nữ có lông ở đó thì chắc chắn sẽ bị lộ. Và nếu nhìn từ phía sau, phần mông lộ ra hoàn toàn khiến người ta tưởng như chỉ được buộc bằng một sợi dây.

"Mẹ ơi, nếu mẹ mặc cái này vào có lộ liễu quá không?" 

“Nó hơi hở hang một chút nhưng nếu là lựa chọn của Pique, anh ấy sẽ không còn lựa chọn nào khác ngoài việc mặc nó”.

Lời nói của cô ấy khiến tôi có chút lo lắng. Tôi không muốn mọi người nhìn thấy mẹ tôi mặc bộ đồ bơi nhếch nhác như vậy và lang thang trên bãi biển. Nó chắc chắn sẽ rất tệ. 

"Không, mẹ, nếu mẹ mặc cái này, người khác sẽ cho rằng mẹ dâm đãng."

"Người khác nghĩ thế nào cũng không sao, dù sao cũng không ai biết chúng ta. Được rồi, đến lượt mẹ giúp con lựa chọn."

Tôi muốn thuyết phục mẹ lần nữa nhưng mẹ đã vào phòng thay đồ, tôi chỉ có thể bất lực nhìn bóng lưng mẹ. 

"Vậy thì đừng chọn quá nhiều, tôi cũng có quyền từ chối." Trước hết, bạn phải đảm bảo rằng mình sẽ không mặc đồ bơi quá lố. Về phần áo tắm hở hang của mẹ, chúng ta hãy đợi về khách sạn nhé. 

May mắn thay, những bộ đồ mẹ chọn cho chúng tôi đều có phong cách rất bình thường, rất đơn giản, không có gì đặc biệt. 

…………

Sau khi trở về khách sạn, mẹ và anh trai nóng lòng muốn đi vệ sinh. Tôi biết đêm nay sẽ lại là một trận chiến khác, để lại dấu chân của chúng tôi ở nơi xa lạ này. 

Vì lo mẹ mặc bộ đồ bơi hở hang đó nên tôi không mấy hứng thú. Sau khi vào trong âm hộ của mẹ một lần, tôi đã dành thời gian cho mẹ và anh trai mình. 

Lúc này mẹ cô đã mặc bộ đồ bơi mà anh trai cô đã chọn cho cô. Cô đã bị anh đè xuống. Hai chân cô kẹp giữa eo anh và họ đang giao hợp mãnh liệt. Tiếng hét bừa bãi của cô ấy chắc hẳn đã xuyên qua bức tường. Nếu có ai đó ở gần, họ chắc chắn sẽ có thể nghe thấy. 

May mắn thay không có người tới gõ cửa, thật sự là may mắn. 

Bất tri bất giác, tôi chìm vào giấc ngủ, khi tôi tỉnh dậy thì họ vẫn còn thức.

Để đánh thức họ dậy, tôi vén chăn lên, để lộ hai người đang ôm nhau. Cậu em trai được mẹ bế trong vòng tay, tinh dịch chảy ra từ âm hộ và trên đùi mẹ. 

Cũng may bên dưới có chăn từ nhà mang về nên ga trải giường của khách sạn không bị dính bẩn.

Bằng không, nếu có người phát hiện...

Sau khi mất chăn, cái lạnh đã đánh thức mẹ cô. Cô mở mắt và duỗi tay để sưởi ấm.

“Mẹ ơi, tối qua mẹ làm việc đó khi nào vậy?”

"Không lâu sau, ngay khi em ngủ say, chúng ta đã kết thúc. Bởi vì..."

"Vì cái gì?"

"Pique nói hôm nay anh ấy sẽ đi biển mà~~~À~~vậy~~~"

Tôi không tiếp tục hỏi nữa mà bắt đầu thu dọn đồ đạc. 

Sau khi tắm rửa và dọn dẹp xong, chúng tôi xuống tầng dưới để ăn sáng. 

Mẹ nói thời điểm đi biển tốt nhất là vào buổi chiều, nên buổi sáng chúng tôi đi dạo xung quanh và nếm thử vài món ăn ngon để giết thời gian. 

Sau khi trở về khách sạn vào buổi trưa, chúng tôi nghỉ ngơi một lúc rồi cuối cùng cũng đi đến bãi biển. Tôi cảm thấy nhẹ nhõm khi mẹ tôi đã chọn mặc bộ đồ bơi mà tôi chọn cho mẹ hôm nay. 

Chúng tôi đã thuê một cái gì đó ở bãi biển. Ba người chúng tôi xách đồ đi về phía biển. 

Vì mẹ mà tôi đã thu hút rất nhiều sự chú ý, cùng với một đứa trẻ hai tuổi rưỡi đi cùng, có vài ánh mắt đang liếc qua nhìn lại ba chúng tôi, khiến tôi có chút khó chịu. 

Chúng ta hãy đi bơi ở biển sớm nhé. 

Sau khi giăng dù và xếp ghế xong, tôi định đi tắm biển. 

"Eck, đợi một chút. Anh cần bôi kem chống nắng."

Đi đến bên cạnh cô ấy, tôi đứng đó và để cô ấy bôi nó lên khắp người tôi. Từ đầu đến chân, cô ấy vẫn còn đeo chiếc nhẫn cưới của chúng tôi trên tay. Cái chạm này làm tôi nhớ tới thân phận một người vợ của mẹ tôi. 

Khi bàn tay cô ấy di chuyển khắp cơ thể tôi, tôi không khỏi phấn khích. Dù chiếc quần bơi có rộng hơn cũng không thể che được dương vật đang cương cứng của tôi. Thật sự rất xấu hổ trong tình huống này. 

Mẹ tôi nhìn tôi với vẻ mặt tức giận và nói: "Con đang nghĩ gì vậy? Con năng động quá. Ngồi xuống nhanh đi."

"Tôi xin lỗi."

Sau khi thoa kem chống nắng, tôi nằm trên thảm và cố gắng giải tỏa đầu óc khỏi những suy nghĩ xao lãng và để cặc mình lắng xuống. 

Vì kinh nghiệm trước đây của tôi nên mẹ tôi đã đưa kem chống nắng cho anh trai tôi và bảo anh ấy tự bôi. 

Điều này khiến anh không hài lòng. 

Sau khi bình tĩnh lại, tôi đứng dậy và đi về phía bãi biển. 

"Cẩn thận, Pique đến bôi cho mẹ."

Tôi phớt lờ họ và đi thẳng ra bãi biển, xuống nước và bơi lội vui vẻ. Một lúc lâu sau, anh trai và mẹ tôi đi bộ về phía bờ biển. Chúng tôi cùng nhau chơi đùa dưới nước và rất vui vẻ.

"Đừng bắt nạt tôi nữa, tôi về đây." Hai chọi một, chúng tôi đã đánh bại mẹ tôi trong trận chiến dưới nước. Cô nhân cơ hội lên bờ, nằm xuống ghế nghỉ ngơi, để chúng tôi tiếp tục xuống nước. 

Chơi đùa mệt mỏi, chuẩn bị lên bờ, chúng tôi nhìn thấy cách đó không xa mẹ tôi đang vây quanh rất nhiều người. Những người đó đều là đàn ông, cởi trần, toát ra khí chất phù phiếm. 

Mặt khác, mẹ có vẻ hơi khó chịu. Cô khoanh tay trước ngực và hơi cuộn người lại trong tư thế phòng thủ. 

Những người đó nói chuyện và cười đùa vui vẻ xung quanh cô. Có vẻ như cô ấy không giỏi đối phó với những người này. Cô ấy trông rất xấu hổ, trái ngược hoàn toàn với hình ảnh người mẹ thường ngày tự tin và đàng hoàng của cô ấy. 

Tôi chưa bao giờ thấy mẹ tôi trông yếu đuối đến thế, và tôi cảm thấy muốn được bảo vệ và tức giận với những người đó. 

Tôi vội chạy đến bên mẹ, nắm tay mẹ, lườm những người đó để thể hiện vị thế của mình. 

Sau đó anh trai tôi tham gia cùng chúng tôi và đứng ở phía bên kia của mẹ tôi. 

Cũng may những người đó không tiếp tục quấy rầy, để lại cho chúng tôi một tiếng “cắt”. Nếu không, với cơ thể nhỏ bé của mình, chúng ta có thể sẽ không có một khoảng thời gian dễ dàng. 

Sau những khúc mắc này, chúng tôi không còn tâm trạng ở lại bãi biển nữa. Sau khi thu dọn đồ đạc, chúng tôi trở về khách sạn. 

“妈妈, 刚才那些人好凶啊。”

"Ừ, cũng may mẹ có ngươi bảo vệ nàng, nếu không nàng liền bị bọn hắn ức hiếp." Cô ấy mỉm cười với chúng tôi và trao cho chúng tôi một nụ hôn như một phần thưởng. “明天还是不要去那里了吧。”

Nghe xong lời mẹ nói, tôi có chút thất vọng. Kỳ nghỉ hiếm hoi đã bị lãng phí như thế này, nhưng để tránh cho mẹ tôi gặp lại chuyện xảy ra ngày hôm nay, tôi chỉ có thể thừa nhận. 

"Để tôi xem khách sạn khác còn phòng không. Ngày mai chúng ta đổi chỗ nhé." Nói xong cô nhấc điện thoại lên và bắt đầu tìm kiếm thứ gì đó. 

Một lúc sau, cô ấy dừng việc đang làm và nói với chúng tôi: "Được rồi, nhanh chóng thu dọn đồ đạc. Mẹ đã tìm được một khách sạn nhìn ra biển. Ở đó có bãi biển riêng và sẽ không có nhiều người đâu."

Không ngờ mẹ tôi đã bỏ ra rất nhiều tiền để tìm một nơi tốt hơn. Chúng tôi vui vẻ thu dọn đồ đạc và đi xuống tầng dưới để trả phòng. 

Địa điểm mới trông cao cấp hơn trước rất nhiều và chắc chắn không hề rẻ. Nó khiến tôi vô cùng biết ơn mẹ. 

Đêm đến, trong phòng mới, mẹ mặc bộ đồ bơi hở hang gợi cảm đó, dụ dỗ chúng tôi trút hết năng lượng mạnh mẽ vào mẹ. 

Hãy sử dụng nhiều tư thế khác nhau mà cô ấy đã dạy chúng tôi để tận hưởng cơ thể quyến rũ đó. 

Cuối cùng, tôi và anh trai kẹp mẹ tôi vào giữa và chọc thủng hai lỗ của bà. Dưới sự hiểu biết ngầm của cuộc chạy nước rút, ba người chúng tôi cùng lúc mở ra chương cuối cùng của đêm. 

Mẹ ôm tôi từ trái sang phải rồi ngủ thiếp đi, hai lỗ bên dưới chứa đầy tinh dịch của chúng tôi. 

Vì tiêu hao nhiều năng lượng nên đến gần trưa ngày hôm sau tôi mới thức dậy. Sau khi tắm rửa và ăn trưa, chúng tôi ra bãi biển riêng. So với nơi hôm qua, ở đây có ít người hơn rất nhiều và rất sạch sẽ. 

“Mẹ ơi, sao mẹ không mặc bộ đồ bơi con chọn cho mẹ?” Anh trai hỏi mẹ tôi không hài lòng nhưng mẹ vẫn mặc bộ đồ tôi chọn cho mẹ. 

"Tôi chưa bao giờ nói rằng bạn phải mặc nó một khi bạn đã chọn nó."

“妈妈这个大骗子!”

“Mẹ ơi, dù thế nào đi nữa… con bé cũng không được mặc bộ đồ bơi đó chạy ra ngoài, mẹ muốn con bé thu hút ai đó à?”

"Cái này..." Bị lừa ca không nói nên lời, đành phải thừa nhận.

Có rất nhiều vỏ sò nằm rải rác trên bãi biển. Ba chúng tôi đi dọc bờ biển tìm kiếm những chiếc vỏ sò quý hiếm. Vô tình, chúng tôi rời khỏi tầm mắt của nhân viên an toàn và đi bộ đến cuối bờ biển. 

Có một tảng đá khổng lồ nhô lên khỏi mặt đất, tạo thành một vách đá cao, chắn ngang bờ biển. 

Xung quanh có rất nhiều rạn san hô lớn nhỏ, tiếng sóng vang vọng giữa các tảng đá tạo thành sóng. 

“妈妈, 这里好漂亮啊。”

“嗯,是啊,没有白来一趟。”

"Và không có ai cả." Trong lời nói của anh trai tôi có một chút ác ý, tôi biết anh ấy có một số suy nghĩ vô lương tâm. 

Không đáp lại lời anh ấy, chúng tôi di chuyển giữa những tảng đá và tiếp tục thu thập những thứ kỳ lạ. 

不知不觉间,弟弟的身影不见了。

"Pique, cậu đang ở đâu?" Mẹ lo lắng gọi tên anh trai. 

“这里,这里。”

Anh ấy thò đầu ra từ phía sau lớp học và vẫy tay chào chúng tôi. 

Anh tưởng mình đã tìm được thứ gì đó tốt nhưng hóa ra chẳng có gì cả, chỉ là một hòn đá lớn bình thường. 

“你在这干什么？该回去了。”

“Anh không nghĩ rằng ở đây rất khó tìm thấy sao?”

“那又怎样？”

"Như thế này." Người em kéo mẹ, ép mẹ vào tường đá rồi làm những cử chỉ tục tĩu sau lưng mẹ.

"Nơi này quá nguy hiểm, nhỡ có người tới thì sao?" Tôi lo lắng hỏi, bày tỏ thái độ của mình.

“Vậy thì Ek, hãy đến và bảo vệ chúng tôi.” Mẹ tôi hoàn toàn nghe theo ý muốn của anh trai và giao cho tôi nhiệm vụ trông gió. 

Tôi không liên quan gì đến mẹ tôi vốn đã động dục nên tôi phải ra ngoài, trèo lên một tảng đá nhìn ra toàn bộ bãi biển và nhìn ra biển. 

Trong tầm mắt có thể nhìn thấy, từng đợt sóng nối tiếp nhau ập vào bờ, cuối cùng ập vào bãi và đá, tạo thành sóng. 

Trong số những âm thanh đó, có thể mơ hồ nghe thấy tiếng kêu vui mừng của mẹ tôi. 

Mặc dù tôi không thể nhìn thấy bóng dáng của họ, nhưng cảnh tượng giao hợp mãnh liệt của họ tự động hiện lên trong đầu tôi, khiến tôi không còn tâm trạng để thưởng thức khung cảnh trước mặt. 

Con cặc của tôi vô tình cương cứng nên tôi phải chống một chân lên để chừa một khoảng trống để tránh bị chú ý. 

好在这个地方现在还没有人来。

Bạn có thể làm được điều đó. 

Tôi không biết đã mất bao lâu nhưng tiếng hét của mẹ tôi cuối cùng cũng dừng lại. Có vẻ như họ đã xong việc. Tôi nhìn vào tảng đá che giấu hình dáng của họ. Anh tôi đang kéo quần lên và đi ra từ phía sau.

Sau khi đổi vị trí với anh trai, tôi bước về phía mẹ. Mặc dù trước đây tôi không đồng ý cho họ quan hệ tình dục ở đây nhưng giờ chuyện đó đã xảy ra, tôi không còn cách nào khác là trở thành đồng phạm. 

Sau khi vượt qua rạn san hô, tôi nhìn thấy mẹ tôi. Cô ấy đang ngồi trên bức tường đá với đôi chân trong tay. Mặc dù áo tắm đã được sắp xếp nhưng sắc xuân trên mặt cô vẫn không hề phai nhạt. 

“Cảm ơn con đã làm việc chăm chỉ, Eck, vậy không cần chần chừ gì nữa…” Mẹ thay đổi tư thế, quỳ trên bãi cát mềm, quay lưng về phía tôi, nâng cao mông lên, chờ tôi cởi quần bơi. 

Anh cởi quần bơi của cô, để lộ âm hộ đã bị anh trai cô làm cho bối rối. Tinh dịch trộn lẫn với nước tình yêu chảy ra từ đó khiến nó trở nên hỗn loạn. 

"Mẹ ơi, con muốn đụ lỗ đít của mẹ." Nhìn cái lồn bị anh trai làm hỏng và cái lỗ sau sạch sẽ, tôi chọn cái sau. 

"Vậy để tôi bôi trơn con cặc to lớn của anh nhé." Sau khi điều chỉnh lại tư thế, mẹ tôi quỳ xuống trước mặt tôi và nuốt con cặc của tôi vào miệng không chút do dự. 

Cái miệng nóng bỏng quấn quanh cặc tôi, lưỡi tôi liên tục di chuyển sát vào trục khiến tôi cảm thấy vô cùng thoải mái. 

Tiếc thay, cảm giác thoải mái này không kéo dài được lâu, mẹ tôi nhổ con cặc ra rồi lại nằm trước mặt tôi ra hiệu cho tôi xâm nhập vào hậu môn của bà. 

Với sự giúp đỡ của mẹ, tôi dễ dàng ép cặc mình vào lỗ sau của mẹ, rồi bắt đầu chuyển động piston. 

"Ah~~Ah~~Ah~~ Ngon quá~~Eke to con~~ Sâu quá~~~"

“妈妈, 叫的太大声了。”

“Ah~~Ah~~~Là lỗi của Ekko mà con bé đã hét lên~~~to quá~~~À~~~” Nhưng mẹ tôi vẫn ngoan ngoãn hạ giọng.

Tôi tăng tốc độ đẩy của mình và lực đẩy ngày càng mượt mà hơn. Phần thân dưới của chúng tôi va vào nhau và phát ra âm thanh "papapapa". Tiếng sóng xung quanh bao phủ lấy chúng tôi theo thời gian.

Càng say mê, tôi dần quên mất đây là dịp gì. Tôi tập trung vào việc xâm phạm mẹ tôi và tận hưởng nó một cách thỏa thích.

Lần này tôi đã rất kiên trì. Không biết thời gian đã trôi qua bao lâu nhưng tôi vẫn chưa thải nó vào cơ thể mẹ. Nhưng mẹ tôi đã đạt cực khoái nhờ sự xâm nhập của lỗ hậu môn. 

"Mẹ, mẹ." Đột nhiên giọng nói của anh trai tôi từ bên ngoài vang lên, kéo tôi lại khỏi đang đắm chìm trong đam mê. Tôi vội rút cặc ra khỏi người mẹ và giúp mẹ kéo quần bơi lên. 

Khi tôi bước ra từ phía sau tảng đá, cặc tôi đã mềm đi do độ căng quá cao. 

"Sao thế, có ai ở đây không?" Mẹ cũng thu dọn đồ đạc một chút rồi từ phía sau bước ra ngoài. Vẻ mặt của cô ấy vẫn chưa hoàn toàn bình tĩnh lại, và cô ấy có một bầu không khí dâm đãng. 

Anh tôi gật đầu. Dường như tình yêu cuồng nhiệt của tôi với mẹ phải kết thúc sớm, thật đáng tiếc. 

Những người bước tới có vẻ là một cặp vợ chồng trẻ. Họ đang đứng trên bãi biển nhìn ra biển. Ba người chúng tôi tranh thủ ngắm biển rồi lặng lẽ rời khỏi đây từ phía sau. 

Khi tôi nhìn lại, cặp đôi đó đã biến mất, có lẽ đang ẩn sau một tảng đá nào đó. 

Trở lại dưới chiếc ô, mẹ mệt nhoài nằm dài trên ghế, tận hưởng gió biển và ngắm tôi và anh trai nô đùa trên biển. 

Lần này không có ai đến làm phiền chúng tôi. Sau khi trải qua buổi chiều vui vẻ, chúng tôi ăn tối và bàn bạc xem ngày mai sẽ đi đâu. 

…………

Trong tuần cuối cùng của kỳ nghỉ, khoảng thời gian vui vẻ trôi qua nhanh chóng. Chớp mắt đã là ngày đầu tiên đi học, tôi lại quay trở lại cuộc sống thường nhật. 

Một ngày cuối tuần, tôi bật máy tính lên và ngay khi tôi mở trình duyệt, trang web mà anh trai tôi duyệt lần trước đã tự động được khôi phục. Nội dung bên trong thót tim, tôi muốn đóng nó lại nhưng nội dung đó lại thu hút tôi vô tình tiếp tục duyệt. 

Khi tôi nhấp vào một video, tiếng rên rỉ của một người phụ nữ phát ra từ loa. Tôi sợ hãi đến mức nhanh chóng giảm âm lượng và nhìn ra phía sau. Sau khi suy nghĩ một lúc, tôi đóng cửa lại. 

继续观看起来。

Người phụ nữ trong video rất nhỏ nhắn so với người đàn ông đang đụ cô ấy và tư thế của họ rất kỳ lạ. Người phụ nữ dựa vào người đàn ông và hai chân của cô ấy được người đàn ông nhấc lên khỏi mặt đất. Phần thân dưới của họ hoàn toàn lộ ra trước ống kính và sự xuyên thấu được ghi lại rõ ràng. 

Tình dục của họ đầy sức mạnh. Khi nào tôi mới có thể đón mẹ tôi và đụ bà ấy như thế này? 

"Ahem, Ek, cậu đang nhìn gì vậy?" Tôi chưa xem video tục tĩu được bao lâu thì nghe thấy giọng nói của mẹ tôi phía sau, khiến tôi sợ hãi đến mức nhanh chóng đóng trình duyệt lại. 

Cô ấy không biết mình đã lặng lẽ mở cửa từ lúc nào, và tôi thậm chí còn không nhận ra điều đó. 

"Việc này đã được Pique xem. Nó chỉ xảy ra khi tôi mở nó ra, nên..."

"Rõ ràng là bạn có mẹ, nhưng bạn vẫn đọc những thứ này. Thật sự, chúng không thể làm bạn hài lòng nữa sao?"

"Không ~~~ Tóm lại, tôi sẽ không bao giờ nhìn người phụ nữ nào khác ngoài mẹ tôi nữa." Tôi liền bày tỏ tình cảm của mình với mẹ. 

"Bạn đang nhìn gì vậy?" Lúc này, thủ phạm thò đầu ra khỏi cửa. 

"Còn ngươi, đồ hư hỏng, kỳ thật sau lưng mẹ ngươi đang xem những thứ không phù hợp với trẻ con này." Người mẹ quay sang Pique và mắng anh. 

"Phim khiêu dâm à? Những người phụ nữ đó không đẹp bằng mẹ tôi, vừa bật lên là tôi tắt ngay."

Khóe miệng của mẹ hơi nhếch lên sau khi được khen, nhưng mẹ vẫn giả vờ nghiêm túc nói: "Dù sao sau này con không được phép nhìn vào những thứ bừa bộn này, con biết không?"

"Hiểu rồi, mẹ."

"Pick, cậu làm xong bài tập chưa? Để tôi kiểm tra." Gần đây mẹ rất nghiêm khắc với việc học của chúng tôi. Nếu chúng ta thư giãn dù chỉ một chút, tình dục sẽ bị cấm. 

Vừa nghe được mẹ đi kiểm tra bài tập về nhà, em trai lập tức sắc mặt sa xuống. Có vẻ như buổi chiều cậu sẽ phải làm bài tập về nhà dưới sự giám sát của mẹ. 

Tôi chán nản và tiếp tục chơi game. Nó thật thú vị. Tôi không hiểu tại sao anh trai tôi lại không hoàn thành tốt bài tập về nhà để vui chơi? 

Buổi tối lại là thời gian vợ chồng dành cho nhau. Khi bước vào phòng ngủ của mẹ, tôi choáng váng trước những đồ vật mới trong phòng ngủ. Tôi không biết từ khi nào một tấm gương lớn được treo trên bức tường đối diện với giường, phản chiếu cơ thể trần trụi của chúng tôi. 

"Thật là một tấm gương lớn! Mẹ lắp nó khi nào vậy?"

"Hôm qua tôi cài vào, cậu cũng không để ý, tưởng mình ổn nên lẻn vào phòng người khác lục lọi."

Quả thực, tôi và anh trai thường lẻn vào phòng mẹ và lục lọi trong tủ để tìm thứ gì đó mà chúng tôi không có. 

Nhưng hai ngày nay tôi không vào đó nên tôi thực sự rất ngạc nhiên khi lại có một chiếc gương phụ như vậy. 

bạn có thể làm điều đó một cách dễ dàng. 

Tôi nhìn ba người trong gương, và có điều gì đó kỳ lạ trong cách tôi nhìn bản thân mình từ góc nhìn của người thứ ba. 

So với mẹ, tôi và anh trai có vóc dáng hơi thấp. Chiều cao của chúng tôi vừa qua cổ mẹ và gần chạm tới miệng mẹ. 

Trong số các bạn cùng lứa, tôi cũng tương đối thấp và trông trẻ hơn. Mặc dù nó phát triển chậm hơn những người khác nhưng cặc của tôi đã phát triển trước thời hạn, điều này khiến tôi cảm thấy cân bằng hơn rất nhiều. 

Ba chúng tôi chú ý đến hình ảnh phản chiếu trong gương. Vừa soi gương, cậu em vừa duỗi chân ra, ôm ngực mẹ mà di chuyển lên xuống. 

Người mẹ vốn đã quen với việc bị quấy rối từ lâu, cảm thấy hơi xấu hổ và đỏ mặt khi nhìn mình bị con trai chơi đùa trong gương. 

“Mẹ ơi, tại sao mẹ lại phải lắp chiếc gương này?” Tôi nghi ngờ hỏi mẹ, mơ hồ biết được ý định của mẹ. 

"Tôi lúc nào cũng bị các người làm cho chết. Người ta cũng muốn xem tôi bẩn thỉu đến mức nào. A~~~Sao tôi lại làm ra vẻ mặt như vậy~~~Tôi xấu hổ quá~~~"

Nói xong, anh ta lấy hai tay che mặt. Những chiếc nhẫn trên ngón áp út của anh cũng được phản chiếu trong gương. Từ khoảng trống do những ngón tay xòe ra, anh ngượng ngùng nhìn mình đang bị chơi đùa. 

Tôi cũng đứng vào hàng ngũ quấy rối mẹ, ôm vú còn lại của mẹ mà bóp. Không ngờ vẻ ngoài của tôi lại không nghiêm túc như mong đợi, lại có khí chất tục tĩu giống như anh trai mình. 

Lúc này, bàn tay bồn chồn của em trai đã đưa vào háng mẹ và chơi đùa với âm đạo của mẹ. Cái âm đạo bị ngập nước lâu ngày phát ra những âm thanh dâm đãng khi anh trai đùa giỡn với nó. 

Có lẽ do bị kích thích bởi gương nên mẹ tôi nhạy cảm hơn bình thường. Không lâu sau khi anh trai đụ cô, cơ thể cô run rẩy và đạt đến cao trào.

"Không~~~Đừng chơi với người khác nữa~~~"

"Được." Anh trai tôi và tôi đã ngừng quấy rối mẹ tôi. 

“Đã đến lúc dùng con cặc to của con để đụ mẹ rồi ~” Mẹ vẫn che khuôn mặt đỏ bừng, nhìn mình trong gương qua kẽ ngón tay rồi nói với chúng tôi. 

"Mẹ ơi, mẹ muốn con đụ mẹ như thế nào?" Người em lên tiếng trước. Anh đã đến phía sau mẹ mình và duỗi con cặc cứng cáp của mình ra từ giữa hai chân bà. 

"Ngồi ở mép giường."

Sau khi em trai ngồi xuống theo chỉ dẫn, mẹ anh đã cõng em trên lưng, ngồi vào lòng anh: “Vậy để mọi người xem con trai của mẹ nhét con cặc to vào lồn mẹ nó nhé”. Cô không che mặt nữa mà đặt tay lên chân anh trai, đỡ người và điều chỉnh cặc của anh trai sát vào âm hộ của mình. 

Lúc này mặt mẹ tôi đỏ như quả táo, mẹ nhìn mình trong gương và nói những lời dâm ô. Thủ thuật mới này chắc chắn sẽ rất thú vị đối với cô ấy. 

“Để mẹ bôi trơn con cặc to của con trai trước đã ~~~” Với âm hộ vốn đã căng tràn của cô, những cánh hoa bám chặt vào thân que của anh trai cô, chúng không ngừng cọ xát lên xuống, bôi nước ép tình yêu lên đó. 

"Ek~~~Mẹ có ác ý không~~~?"

Tôi bắt đầu nghĩ cách hợp tác với mẹ. Có phải là quá nghiêm trọng khi nói rằng mẹ tôi không xấu tính? Nếu bạn nói điều gì đó ác ý với mẹ, mẹ bạn sẽ phản ứng thế nào? 

"Mẹ, mẹ không hề rẻ tiền chút nào." Tôi duỗi chân về phía ngực mẹ và nhào nặn để thể hiện thái độ của mình. 

"A~~~Nếu ta không phải là con khốn~~~Ta biết con cặc to lớn này sẽ đụ chết ta~~Ta còn tự mình làm cho nó trơn trượt~~~A~~~"

“Cảm ơn mẹ đã giúp con cặc con trơn trượt, hehe.”

"Chà~~~Không có gì đâu~~~Tôi muốn cảm ơn Pique~~~"

“Cậu đang cảm ơn tôi chuyện gì thế?”

"Cảm ơn vì con cặc của Pique ~~~~~~ vì đã lớn như vậy ~~~ làm cho mẹ no nê ~~~ à~~" Nói xong, mẹ dùng tay dẫn dắt cặc của anh trai mình và nuốt nó vào cơ thể.

“A~~~đi thế này mẹ~~~ sẽ không cô đơn đâu~~~”

“Mẹ, mẹ chặt quá.” Sau khi bị mẹ nuốt con cặc, anh trai đã bày tỏ trực giác của mình.

"Mẹ, ngươi thật xấu tính." Tôi đã chèn nó vào đúng thời điểm. 

"Hmm~~Đúng vậy~~~ Tôi là một con khốn biết cưỡi chính con trai mình~~ah~~~"

Cô bắt đầu nâng lên hạ xuống trên cơ thể anh trai mình, để con cặc bên trong cơ thể cọ vào cái lỗ nhỏ của mình, các bộ phận kết hợp lại liên tục phát ra những âm thanh “cạch, cạch, cạch”. 

Vẻ mặt của mẹ càng thêm dâm đãng, với đôi mắt bối rối và khuôn mặt đỏ bừng. Phản chiếu trong gương, cô cuối cùng cũng nhận ra vẻ ngoài của mình tuyệt vời đến mức nào nên cô lại dùng tay che nó lại. 

Nhưng anh trai cô đã không để cô thành công. Anh nhấc tay mẹ ra khỏi mặt bà và giữ tay mẹ về phía sau để mẹ không giấu được vẻ mặt. 

Cô muốn tránh nhìn mình trong gương, nhưng lại không khỏi muốn nhìn thấy mình bị con trai xâm phạm. 

Cuối cùng, dường như anh ta dần dần chấp nhận vẻ ngoài điên rồ của mình và bắt đầu nhìn thẳng vào nó. Một loại kích thích khác khiến cô đạt cực khoái nhanh hơn. 

Sự bất lực trong lúc cao trào đã bị em trai anh chiếm lấy nhịp điệu chủ đạo. Anh lắc mạnh phần thân dưới rồi tiếp tục thọc sâu vào âm hộ nhạy cảm của mẹ. Không lâu sau, người em cũng đi tới mép máy bay. 

Người mẹ ngầm hiểu được tình trạng phun trào của anh trai mình nên phối hợp động tác của anh ấy để ép tinh dịch ra ngoài nhanh hơn. 

"A~~~Đây là cách Pique tặng hạt giống cho người khác~~~Mẹ hài lòng quá~~~"

Con cặc của em trai dần mềm ra, tinh dịch vừa đi vào từ từ bị ép ra khỏi âm hộ của mẹ, khiến những cánh hoa xinh đẹp trở nên trắng xóa. 

Cuối cùng cũng đến lượt tôi, đợi mẹ tôi hồi phục sau cơn cực khoái rồi hướng dẫn tôi cách đụ mẹ. 

"Hãy để mọi người thấy tôi lại bị con trai lớn xâm phạm ~~~"

Tôi ngồi ở mép giường, mẹ cũng ngồi quay lưng về phía tôi như trước. Xoa cặc của tôi với chất lỏng hỗn hợp từ âm hộ của cô ấy, tôi đã quen với việc lăng nhăng và nó không còn quan trọng với tôi nữa. 

“Thật đáng xấu hổ~~ Còn thú vị hơn cả việc xem video~~~”

"Video gì cơ?"

“Tất nhiên đó là video đám cưới của chúng ta rồi~~~”

"Cái gì? Anh lén lút xem sau lưng chúng ta, tôi cũng muốn xem." Người em trai bất mãn nói. 

"Tôi xin lỗi~~~Lần sau cho tôi xem nhé~~~ và đụ người khác cùng lúc, được không~~~"

"Bạn không cần phải nói điều đó."

"Mẹ ơi, con có thể đụ mẹ được không?" Con cặc của tôi đang được cọ xát bởi những cánh hoa của mẹ, và nó đã sẵn sàng xuất tinh. Tôi hối thúc mẹ tôi hãy nhanh chóng thực hiện bước tiếp theo. 

"Ừm~~À~~~"

Con cặc của tôi cuối cùng cũng đã lọt vào âm hộ chật hẹp của mẹ tôi và mẹ tôi đang bị bà chủ động đụ. Cảm nhận được hơi ấm bên trong cơ thể cô ấy, tôi không khỏi thở hổn hển và hòa vào tiếng hét của cô ấy. 

Tôi quay sang một bên và thò đầu ra từ phía sau cô ấy, và cùng với mẹ tôi, chúng tôi chiêm ngưỡng hình ảnh phản chiếu trong gương, thật dâm đãng và thú vị. 

Sau khi tăng lượng tinh dịch trong âm hộ của mẹ, tôi và mẹ nằm trên giường nghỉ ngơi một lát. 

Người anh em đã bình phục cũng không nhàn rỗi. Anh đến bên cạnh mẹ và xoa bóp ngực bà. 

“Mẹ ơi, sao ngực mẹ to thế?”

“Bởi vì anh phải làm việc cực nhọc để có sữa cho em ăn.”

“Vậy tại sao mông cậu lại to thế?” Theo hiệu lệnh của anh trai, mẹ tôi buộc phải trở mình, nằm trên giường và nhấc mông lên. 

"Đó là bởi vì mẹ muốn dụ dỗ ngươi quan hệ tình dục với người khác."

“Và tại sao âm hộ của mẹ lại đẹp đến vậy?”

"Đâm cô ấy bằng cặc của bạn để quyến rũ bạn."

“Vậy tại sao âm hộ của mẹ lại bền và chặt như vậy?”

“Nó chật vì tôi có thể ép tinh trùng của bạn ra ngoài nhanh chóng, và nó bền vì tôi có hai con cặc.”

“Mẹ ơi, mẹ muốn tinh trùng của chúng con để làm gì?”

"Để truyền lại dòng họ cho con trai tôi."

Người mẹ buộc phải lật người dưới sự hướng dẫn của anh trai và đối mặt với chiếc gương trước giường. 

“Đây có phải là bụng mẹ tôi không?” Anh vuốt ve bụng cô. 

"Đây rồi." Mẹ đưa tay anh trai sâu hơn xuống phía trên âm đạo. 

“Được rồi, đừng chạm vào nữa ~~~ Sao con không dùng con cặc to của con chọc vào tử cung của người khác ~~~ Mẹ rất thích khi con chọc vào bên trong ~~~”

"Tuân lệnh." Người em đưa con cặc của mình sâu vào trong cơ thể mẹ từ phía sau. 

"A~~ sâu quá~~~"

Một đợt quan hệ tình dục mãnh liệt khác bắt đầu, và trong thời gian tiếp theo, chúng tôi thay nhau đụ mẹ, lấp đầy âm hộ của mẹ bằng tinh dịch của chúng tôi trong bụng mẹ, rồi chìm vào giấc ngủ thỏa mãn. 

…………

Một ngày nọ, khi đang ngồi trong lớp, tôi bất ngờ bị giáo viên gọi ra. Thì ra là mẹ đến trường tìm chúng tôi. 

“Con xin lỗi mẹ, con đã làm hỏng chuyện rồi.” Sau khi gặp mẹ tôi, lời đầu tiên của bà là xin lỗi chúng tôi. Lời nói của cô ấy khiến tôi cảm thấy khó chịu và bối rối. 

Tôi chưa kịp hỏi mẹ chuyện gì đã xảy ra thì mẹ đã đưa tôi và anh trai ra khỏi trường, lên xe chở chúng tôi về nhà.

"Mẹ, chuyện gì đã xảy ra vậy?" 

"Chúng ta phải chạy thật nhanh và về nhà thu dọn đồ đạc."

"Hả? Tại sao." Tình huống bất ngờ khiến tôi choáng váng.

"Chà... máy tính hình như đã bị nhiễm virus, trong đó có video của chúng ta nên..." Cô ngập ngừng một cách tội lỗi khi đang lái xe. 

Nghĩ đến khả năng đoạn video quay trong đám cưới có thể bị lan truyền, tôi cảm thấy choáng váng và không biết phải làm sao.

“Vậy chúng ta sẽ đi đâu?” Cậu em lo lắng hỏi mẹ.

"Chúng ta chỉ có thể đi đến một đất nước xa lạ, đến một nơi mà không ai biết đến chúng ta. Tôi xin lỗi." 

Tình huống bất ngờ này khiến tôi cảm thấy hụt hẫng. Việc học của tôi, bạn bè và mọi thứ tôi quen thuộc sắp biến mất trước sự phát triển đột ngột này.

Nhưng tôi không muốn đổ lỗi cho mẹ. Trong tất cả những việc tôi làm, mẹ tôi là quan trọng nhất. Nếu phải chạy đến một nơi xa lạ, tôi sẽ đi cùng cô ấy.

Khi về đến nhà, tôi kiểm tra máy tính mà không bỏ cuộc. Đó là một loại virus ransomware. Mẹ tôi không biết mình bị nhiễm bệnh từ khi nào. Mặc dù mạng đã bị ngắt kết nối nhưng tôi không thể xác nhận liệu video đã được tải lên hay chưa.

Nói tóm lại, đó vẫn là một cuộc khủng hoảng lớn. Sau khi thu dọn đồ đạc, chúng tôi tạm biệt nơi chốn quen thuộc này. 

Một tháng sau, khi cô dần thích nghi với cuộc sống mới và thân phận mới, mối quan hệ đồi bại vẫn tiếp tục và đoạn video bắt đầu được lan truyền. 

Thật bất ngờ, một ngày nào đó chúng ta tải một đoạn video về chính mình xuống mạng. Khi quan sát, chúng tôi trút hết ham muốn của mình vào lỗ của mẹ. 

-- qua --
