============================================================
  Nội vụ của giám đốc cục đất đai và tài nguyên
  Tác giả    : dasegou
  Nguồn      : https://www.alicesw.com/novel/33908.html
  Tag        : #NTR, #Quan 场, #Cốt truyện, #Mẹ con
  Chương     : 20
  Tình trạng : Đã hoàn thành
  Dịch       : Google 100%
============================================================



──────────────────────────────────────────────────
Chương 1

Cục Đất đai và Tài nguyên gần đây hỗn loạn, tiền thưởng Tết Trung thu không thể trả được. 

Tại sao? Không ai dám yêu cầu giám đốc ký. 

Giám đốc gần đây rất nóng tính và tức giận vì bất kỳ vấn đề nhỏ nào trong công việc. 

Lần cuối cùng nhân viên tài chính đưa cho anh bản báo cáo tiền thưởng, anh đặt nó xuống với vẻ mặt ủ rũ. Sau này không ai dám hỏi anh nữa. Loại tiền thưởng này có thể được trả hoặc không. Nếu trì hoãn đến sau kỳ nghỉ lễ thì hoàn toàn không có vấn đề gì! 

Trưởng phòng tài chính đau đầu vì bị mọi người thúc giục, cuối cùng đành phải cầu xin Vương Mẫn từ phòng giám đốc ra ngoài. Vương Mẫn này là sinh viên đại học mới. Mọi người đều biết rằng cô ấy là người được đạo diễn yêu thích và để cô ấy hành động như một đứa trẻ hư có lẽ là cách duy nhất. 

Trưởng bộ phận đã thảo luận vấn đề này với Vương Mẫn, và Vương Mẫn sẵn sàng đồng ý. Hóa ra cô ấy thường biết mọi người coi thường mình, nhưng bây giờ mọi người đều nhờ cô ấy giúp đỡ, cô ấy rất tự hào. 

Không ngờ chỉ vài phút sau, Vương Mẫn bước ra với vẻ hổ thẹn. Cô không khỏi nức nở khi nghĩ đến tất cả những điều hèn hạ mình đã làm cho anh, giờ đây cô lại xấu hổ trước mặt đồng nghiệp. Trưởng phòng tài chính an ủi cô bằng vài lời nhàm chán, nghĩ thầm, chuyện quái gì đang xảy ra vậy? Bạn biết đấy, tiểu mỹ nhân Vương Mẫn thường có thể đưa ra lời khuyên cho đạo diễn. 

Không ai biết gần đây đạo diễn Trương Đại Lực đang lo lắng về chuyện gia đình. Hóa ra đứa con trai vô dụng của ông gần đây nghe nói ông đã gặp một nhạc trưởng và bị ám ảnh bởi ông ta, đến mức muốn bỏ rơi gia đình và con trai mình. Và người phụ nữ đó cũng là một người phụ nữ đã có gia đình! Trương Đại Lý cảm thấy chuyện này không chỉ gây bất lợi cho cháu trai mình mà còn làm hoen ố mặt mũi của chính mình. Nhưng tư cách con trai có cố gắng đến mấy cũng vô ích. Cuối cùng, Trương Đại Lý không còn cách nào khác là nhờ cấp dưới cũ dùng một phương pháp phi thường: cử cảnh sát đến đe dọa người phụ nữ. Không ngờ người phụ nữ không chịu nhượng bộ và cho rằng hôn nhân và tình yêu là tự do. 

Đúng lúc các công chức ở Cục Đất đai và Tài nguyên đang lo lắng về việc bỏ lỡ tiền thưởng thì cửa thang máy mở ra, cùng với tiếng giày cao gót ồn ào, một phụ nữ trẻ hấp dẫn đeo kính râm bước vào. Một số người đàn ông đột nhiên mở to mắt - người phụ nữ trẻ này mặc một chiếc váy thun cao cấp, cực ngắn và bó sát, với một đôi đùi tròn trịa, dài và trắng nõn, trên ngực có một cặp vú to, hơn một nửa lộ ra và đung đưa ở đường viền cổ áo. 

“Xin lỗi, văn phòng giám đốc ở đâu?” Người phụ nữ trẻ hỏi một công chức trẻ đang nhìn chằm chằm vào bộ ngực của cô một cách tế nhị. 

Chàng trai vội lắp bắp đồng ý: “À, ở bên này, chính là cái đó.” "Ồ, bên kia là ông chủ à? Cảm ơn." Cô gái nói, đồng thời vặn mông, đùi và ngực cọ sát vào người nam thanh niên khiến nam thanh niên hưng phấn đến mức xuất tinh.

"Không có gì!" Đám người nhìn thấy cảnh này, không khỏi nhíu mày. 

Người phụ nữ trẻ này không quan tâm đến chút náo động mà mình đã gây ra. Cô cũng không gõ cửa mà chỉ mở cửa bước vào phòng giám đốc. 

Trương Đại Lý thậm chí không ngẩng đầu lên, "Ra ngoài! Bạn không thấy tôi đang bận à?" "Này, giám đốc Zhang đang bận gì vậy?" Giọng nói quyến rũ này khiến Trương Đại Lý ngẩng đầu lên và nhìn thấy một thiếu nữ với bộ ngực run rẩy. Tờ báo trong tay anh lơ lửng trên bàn, anh có chút kỳ quái hỏi: “Anh đang tìm ai?” "Chỉ có bạn, giám đốc Zhang." Người phụ nữ trẻ tháo chiếc kính râm to bản của mình ra. 

Khuôn mặt cô hơi tròn và trắng, không hoàn hảo nhưng lại có chút quyến rũ. Trương Đại Lực lục lọi trong đầu, dường như nhớ tới một đồng đội cũ ngày hôm qua đã giao phó việc trưng thu đất đai cho hắn. Bởi vì hắn không có tâm tình, lúc đó không có thật cẩn thận lắng nghe. Dù sao thì anh ta cũng chỉ bảo cấp dưới của mình lo việc đó thôi. Nghĩ tới đây, anh ta dùng giọng điệu trịnh trọng hỏi: "Ồ? Giám đốc Khổng mời cậu tới phải không?" Cô gái trẻ trợn tròn mắt: "Đúng vậy, không ngờ lại ảnh hưởng đến công việc của Trương tổng, thực xin lỗi." "À, không sao, không sao đâu. Lão Không và tôi là bạn cũ, việc của anh ấy là việc của tôi. Việc bận rộn này không có gì phải lo lắng. Nào, nào, ngồi đi."

"Cám ơn thủ trưởng." Thiếu nữ hào phóng ngồi xuống. Váy của cô vốn là ngắn, bây giờ cô ngồi xuống, gần như toàn bộ váy đều lộ ra trước mắt Trương Đại Lực. Trương Đại Lý nhìn thoáng qua đã thấy bên trong váy của cô cũng đầy đặn như toàn bộ cơ thể cô, chiếc quần lót ren màu đen phồng lên, anh không khỏi nuốt một ngụm nước bọt.

Cô gái trẻ mở đùi rộng hơn, bên trong chiếc quần lót ren mỏng manh, một khối lông mu màu đen chiếu thẳng qua chiếc quần lót trong suốt để Trương Đại Lý nhìn thấy.

"Giám đốc Trương, tôi có mập không?" " Cô ngẩng đầu nhìn Trương Đại Lực, nũng nịu hỏi.

"Không, không, thân hình của bạn thực sự rất đẹp. " "Thật sự? Giám đốc thích nó? "Cô gái trẻ đứng dậy.

Trương Đại Lý không khỏi cảm thấy hơi thất vọng khi không nhìn thấy được vùng kín của mình. Anh lịch sự nói: “Tất nhiên là tôi thích rồi. Nhân tiện, tôi vẫn chưa hỏi tên anh." "Ừm, tên tôi là Lý Mãn. Cứ gọi tôi là Manman." "Manman, tên hay quá." Trương Đại Lý nói.

“Chỉ cần đạo diễn thích là được.” Vừa nói, Lý Mạn vừa đi đến bàn làm việc của ông chủ, khe ngực sâu và hai bầu ngực run rẩy trên ngực Trương Đại Lực.

Trương Đại Lý nghĩ thầm: Hôm nay mình có may mắn không? Ngoài mặt, anh vẫn muốn duy trì khí thế của đạo diễn: “Cô Manman, trong trường hợp này, sau khi tan sở tôi sẽ sắp xếp đãi cô một bữa tối.” “Nhưng tôi nóng lòng muốn cảm ơn giám đốc. 

" Lý Mãn nói và lại tiếp cận Trương Đại Lý.

Trương Đại Lý cảm thấy một luồng khí khó tin. Người phụ nữ này rõ ràng không xinh đẹp lắm, lại có chút béo. Tại sao cô ấy lại bị ám ảnh bởi cô ấy đến vậy? Anh vẫn chưa quên đây là văn phòng nên khẽ mỉm cười nói: “Việc nhỏ như vậy sao lại cảm ơn tôi?” "" Đối với Giám đốc Zhang đó là chuyện nhỏ nhưng đối với tôi lại là chuyện lớn. Tất nhiên là tôi phải cảm ơn bạn. " Lý Mạn vừa nói vừa vặn cái mông to, dùng giày cao gót di chuyển vài bước, đột nhiên mất thăng bằng sắp ngã. Trương Đại Lực vội vàng đưa tay đỡ cô, cô đột nhiên lăn vào trong ngực Trương Đại Lực, cười khúc khích.

Khối thịt này lăn tròn trong vòng tay của Trương Đại Lý. Trương Đại Lực làm sao có thể không quẫn trí? Dương vật vốn đã cương cứng giờ đây càng trở nên cương cứng hơn dưới áp lực từ cặp mông to của Lý Mạn. 

"A, lớn quá! Lý Mạn mỉm cười dịu dàng, động đậy cái mông mập mạp, đột nhiên đưa bàn tay nhỏ nhắn của mình đến háng Trương Đại Lực.

“Đừng! " Trước khi Trương Đại Lý nói xong, Lý Mãn đã cởi khóa quần của Trương Đại Lý và khéo léo thả dương vật của Trương Đại Lý ra khỏi quần lót của anh ta.

Trương Đại Lý cảm thấy mọi thứ giống như một giấc mơ. Lý Mạn đã mở cái miệng anh đào của mình ra, bắt đầu dùng chiếc lưỡi màu hoa cà của mình liếm vào quy đầu của Trương Đại Lý. Chiếc lưỡi mềm mại của anh ướt đẫm nước bọt, lướt nhẹ qua mắt ngựa, gây ra một cảm giác khoái cảm như điện.

Trương Đại Lý không khỏi rên rỉ khe khẽ. Thư ký Vương Mẫn của anh trước đây đã mạo hiểm cho anh bú cặc trong văn phòng, nhưng kỹ năng của anh không thể so sánh được với người phụ nữ trẻ mà anh mới gặp này. Tôi nhìn thấy Lý Mạn vươn hai tay ra ôm chặt con cặc. Sau nhiều lần liếm thử, lưỡi của anh đã chuyển từ chậm sang nhanh, phát ra âm thanh “cạch cạch”. Lưỡi đinh hương của anh ta quét và liếm quy đầu như một cơn bão dữ dội.

Trương Đại Lý rên rỉ thoải mái, ngay khi tinh dịch của anh được phóng ra, một dòng nhiệt nóng bỏng trào ra. Anh nhanh chóng đưa dương vật của mình vào sâu trong cổ họng của Lý Mãn và xuất tinh ở đó. Lý Mạn rên rỉ, trong lòng Trương Đại Lực tràn ngập cảm giác muốn chinh phục.

Khi toàn bộ tinh dịch đã xuất ra, Trương Đại Lý muốn rút dương vật của mình ra, nhưng Lý Mãn lại đưa tay vào cạp quần của Trương Đại Lý, ôm lấy cái mông có phần chảy xệ của Trương Đại Lý, dùng miệng nhỏ ngậm chặt dương vật của Trương Đại Lý. Mãi cho đến khi toàn bộ tinh dịch phun ra từ dương vật của Trương Đại Lý bị cái miệng nhỏ nhắn của cô hút hết, cô mới miễn cưỡng nhổ ra dương vật nhỏ, mềm và ngắn. 

"Trương đạo diễn, ngươi thật sự đã năm mươi tuổi sao? Em bé của bạn thật lớn và tinh trùng của bạn thật ngọt ngào. " Lý Mãn chơi đùa với con cặc mềm mại của Trương Đại Lý, dường như không thể bỏ nó xuống.

Con cặc của Trương Đại Lý thực chất không lớn, nhưng anh ấy đã quen với việc được phục vụ nên rất coi trọng. Anh tự hào nói: “Đây là lần đầu tiên. Sau khi xuất tinh một lần, càng cứng thì càng cứng." "Thật sao? Vậy thì tôi muốn xem.

Đang nói, Lý Mạn lại hạ miệng, đưa dương vật của Trương Đại Lực vào trong miệng.

Trương Đại Lý chưa kịp phản ứng, một làn sóng khoái cảm đã bắt đầu từ quy đầu và lan ra khắp cơ thể anh. Cái miệng nhỏ của Lý Mạn quấn chặt lấy dương vật không có kẽ hở. Hai má hắn phập phồng, một chiếc lưỡi mềm mại ẩm ướt đặt dưới quy đầu của Trương Đại Lý, khiến Trương Đại Lực lại hưng phấn.

Nhưng lần này Trương Đại Lý đã rút ra được bài học cho mình. Anh không muốn giao nộp súng lần nữa. Hắn nhìn thấy thân thể Lý Mạn run rẩy như thạch, không khỏi cảm nhận được thú tính của hắn. Anh đẩy miệng Lý Mạn ra khỏi dương vật của mình, bế Lý Mạn lên đặt lên bàn của ông chủ.

Lý Mạn cười nhẹ: "Không, không, Trương tổng!" ""Gọi tôi là Đại Lý. " Trương Đại Lý vừa nói vừa vén váy của Lý Mãn. 

"Ừm, Đại Lý anh, anh đang làm gì vậy? Lý Mãn vùng vẫy mạnh mẽ, nhưng anh ta không thực sự đẩy Trương Đại Lý ra.

Trương Đại Lý cười dâm đãng nói: "Anh ơi, em cũng phục vụ anh!" Hóa ra Trương Đại Lý tuy là giám đốc nhưng lại có niềm đam mê với cơ quan sinh dục của phụ nữ. Lúc này, anh nóng lòng muốn cởi chiếc quần lót dưới váy của Lý Mạn ra, nhìn thấy hai cánh hoa của cô vẫn còn đáng yêu, có màu hồng nhạt, tỏa ra ánh sáng quyến rũ. Anh nhanh chóng dùng hai ngón tay mở cánh hoa của cô ra, lộ ra cái lỗ Đào Viên đang đóng chặt, phần thịt mềm mại bên trong đang nhẹ nhàng vặn vẹo, mở ra. Làm sao Đại Lý có thể nhịn được? Anh đẩy lưỡi mình hoàn toàn vào âm đạo của Lý Mãn. Âm đạo của Lý Mạn trông rất lớn, nhưng khi đưa lưỡi vào thì phát hiện nó bị quấn chặt, một lượng lớn tinh dịch chảy ra ngoài. Trương Đại Lý đã liếm rất nhiều phụ nữ, nhưng không có gì thú vị bằng. Anh không khỏi liếm vào phần thịt mềm mại trong âm đạo của Lý Mãn và mút thật mạnh, khiến Lý Mãn phải cầu xin sự thương xót.

“Manman, bây giờ cầu xin tha thứ có phải đã muộn rồi không?” Trương Đại Lực cảm thấy sắp xong rồi, liền nhấc đùi lên, giẫm lên ghế, đặt con cặc to lớn vào giữa hai chân Lý Mạn.

Lý Mạn nhẹ nhàng rên rỉ: "Anh Đại Lý, xin anh nhẹ nhàng một chút, của anh thì nhỏ, của anh thì quá lớn!" ""Đừng lo lắng, bé cưng! " Trương Đại Lý kiêu ngạo đẩy dương vật của mình, đẩy nó vào hai môi âm hộ dày đặc của Lý Mãn. Da thịt âm đạo nóng bỏng của Lý Mãn cảm thấy rất siết chặt, thành trong của âm đạo không ngừng co thắt và bóp chặt. Da thịt mềm mại dường như đang hút vòi, như thể nó sắp bóp nghẹt dương vật của Trương Đại Lý!

Một người phụ nữ quyến rũ như Lý Mãn thường được cho là có âm đạo lỏng lẻo, nhưng Trương Đại Lý không ngờ nó lại thoải mái đến vậy!

Mặc dù thư ký Vương Mẫn mà cô làm tình còn rất trẻ, nhưng rõ ràng cô đã làm rất nhiều chuyện với bạn trai, âm đạo của cô cũng không co giãn như Lý Mạn!

Về phần Lý Mạn, nàng cũng lộ ra vẻ mặt vô cùng vui mừng. Cô hét lên một tiếng, tứ chi quấn chặt quanh người Trương Đại Lực, lông mày nhíu lại, răng cắn nhẹ, như thể không chịu nổi bị đụ! "Ahhh, nhanh lên! " Lý Mạn hét lên, không quan tâm đây là văn phòng của quan chức nhà nước, vẻ ngoài lăng nhăng đó ngay cả trong kỹ viện cũng hiếm thấy! 

Trương Đại Lý thậm chí còn điên cuồng thâm nhập hơn. Anh cảm thấy lớp thịt mềm mại trên thành âm đạo của Lý Mạn dường như được xếp thành từng lớp, bao bọc lấy dương vật của anh từng lớp một. Mỗi khi dương vật của anh ta được rút ra và đưa vào lại, phần thịt mềm mại trên thành âm đạo sẽ tự động co rút và vặn vẹo, khoang tử cung cũng đang cắn chặt vào rãnh cổ tử cung của quy đầu. Trương Đại Lý làm sao có thể chịu đựng được cơ quan sinh dục nữ tuyệt vời như vậy? Anh ta hú lên như một con quái vật và đụ vào sâu trong âm đạo của Liman một cách thô bạo.

Lý Mãn dường như đã tận dụng được điều đó. Toàn thân hắn run rẩy, phát ra một tiếng rên rỉ đáng kinh ngạc. Một dòng chất lỏng tình yêu nóng bỏng từ sâu trong trái tim anh trào ra, bắn lên quy đầu của Trương Đại Lý.

Trương Đại Lực rùng mình, một dòng tinh dịch từ dương vật phun ra, khiến Lý Mạn hoàn toàn ngã gục trên bàn làm việc của ông chủ. Bản thân Trương Đại Lý cũng choáng váng và chỉ muốn ngã xuống ghế sofa. Lý Mạn thở hổn hển, Kiều Địch ôm cổ hắn nói: "Kẻ xấu, ta quần áo còn chưa cởi, ngươi đã đụ ta." Trương Đại Lực tà ác cười: “Vậy bây giờ cởi ra đi. Vừa nói, Trương Đại Lý vừa đưa tay cởi bỏ hoàn toàn váy của Lý Mãn trước sự phản đối của Lý Mãn cho đến khi anh ta hoàn toàn khỏa thân. Anh nhìn thấy làn da trắng như tuyết và thanh tú của Lý Mạn không có chút tì vết nào, cũng không hề lỏng lẻo. Nó quá hoàn hảo, giống như một tác phẩm điêu khắc bằng ngọc tinh xảo, trong suốt như pha lê. Trương Đại Lực sửng sốt. Nếu không phải hắn bất lực, hắn thật muốn bắt đầu lại làm tình.

Lý Mạn đứng lên khỏi bàn với cặp mông trần và đôi giày cao gót. Thân hình rõ ràng là hơi béo nhưng trông đặc biệt hấp dẫn vì thân hình cân đối. Trương Đại Lý dựa vào ghế và chiêm ngưỡng cơ thể của Lý Mãn. Trên người Lý Mạn hầu như không có lông, trắng trẻo thanh tú nhưng lại có rất nhiều lông mu, lông nách cũng chưa cạo, lộ ra vẻ đẹp hoang dã.

Trương Đại Lý bắt đầu suy nghĩ làm thế nào để có thể sở hữu vẻ đẹp này trong thời gian dài. Lý Mạn bỗng nhiên bế hắn lên!

Là một ông già, Trương Đại Lý rất xấu hổ khi được một thiếu nữ bồng bế như một đứa trẻ, nhưng ông cũng cảm thấy một cảm giác thỏa mãn kỳ lạ. Lý Mạn bế anh đến ghế sô pha, trần truồng nằm đè lên người anh, bắt đầu cởi cúc quần áo của anh.

Khi Trương Đại Lực cởi trần, thân thể trần trụi của Lý Mạn áp sát vào người hắn, ôm thật chặt, quấn đùi hắn quanh người hắn.

"Ồ!" Trương Đại Lực cảm thấy vô cùng thoải mái.

“Bố chồng, bố thật tuyệt vời, bố làm cho vợ con thật thoải mái.” Lý Mạn cạo trọc mặt.

“Tiểu yêu tinh, ngươi sợ sao?” Trương Đại Lực lúc đầu không có phản ứng. Trong lúc kiêu ngạo, anh chợt nhận ra lời nói của Lý Mạn thật gai góc. Anh ta đột nhiên đẩy Lý Mạn ra, hỏi: “Em nói gì vậy?” Lý Mạn ngã xuống đất. Cô đứng dậy, nhìn xuống Trương Đại Lý: "Tôi gọi anh là bố chồng. Tôi đã lấy được giấy đăng ký kết hôn với Trương Vi." "Anh, anh là con vixen đó à?" Trương Đại Lý sửng sốt.

"Hả?" Con dâu, ta là vixen, còn con, bố chồng thì sao? "Lý Mãn Kiều cười nói.

Trương Đại Lực cảm thấy choáng váng, đầu óc quay cuồng, trong phút chốc hoàn toàn mất phương hướng. Lý Mãn làm như không có chuyện gì xảy ra, lại áp thân thể mình vào Trương Đại Lý.

Thân hình gầy gò của Trương Đại Lý vốn đã đầy vết đồi mồi, vặn vẹo, tựa hồ đang giãy giụa, nhưng anh nhanh chóng ôm chặt cặp mông to của Lý Mạn, tận hưởng sự xoa bóp bộ ngực lớn của cô và khoái cảm do da thịt mông cô mang đến trong lòng bàn tay anh.

"Ôi chao, cha chồng tốt bụng, mau nói cho con biết, cha có nhận con làm con dâu không?" "Chấp nhận, chấp nhận!" “Vậy tôi sẽ sống ở nhà anh, được chứ?” "Được, được!" “Được, vậy thì con của Trương Vi bị mẹ hắn bắt đi, ta không muốn lo lắng cho con của người khác.” "Ồ, Trương Vĩ nói thế nào?" "Trương Vi không có việc gì, chỉ sợ ngươi không đồng ý, cha vợ tốt, ngươi chỉ là thương vợ của ngươi mà thôi!" "Ồ ồ ồ, được rồi, được rồi!" Trương Đại Lý cảm thấy dương vật chưa cương cứng hoàn toàn của mình bị bao bọc bởi một cái miệng thịt đặc biệt. 

Lúc này, anh sẽ đồng ý với bất cứ điều gì người phụ nữ phía trên nói, anh vừa đấu tranh vừa thích thú. Về nhà, ông không biết phải đối mặt với vợ như thế nào, cũng không biết phải đối mặt với cháu trai mình như thế nào. 

Anh chỉ biết cơ quan sinh dục quấn quanh mình thật tuyệt vời, cơ thể phụ nữ áp vào anh thật tuyệt vời.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 2

Câu chuyện của Lý Mãn ban đầu được thiết kế thành một cuốn tiểu thuyết ngắn. Nói cách khác, câu chuyện về những mâu thuẫn nội tâm của một gia đình bất ngờ được giải quyết nhờ cạm bẫy loạn luân của một người phụ nữ thông minh. Không ngờ sau khi cuốn tiểu thuyết được đăng tải, rất nhiều bạn bè sẽ yêu thích và mong muốn được xem thêm kỹ năng sống của Lý Mãn. 

Những tấm lòng và những bình luận động viên hào phóng của mọi người chính là nguồn động lực lớn nhất cho tác giả! Tác giả chỉ có thể cố gắng hết sức để tiến về phía trước và xứng đáng với sự mong đợi của mọi người! 

Tất nhiên, tình yêu của mọi người dành cho Lý Mãn khiến Tiểu Khả càng thêm hãnh diện nên anh quyết định dành thời gian để Lý Mãn gặp gỡ nhiều người hơn. Điều khiến tác giả đặc biệt hài lòng là mọi người đều đánh giá cao Lý Mạn. Kỳ thật nói thật, tác giả cũng đặc biệt yêu thích Lý Mạn. Sẽ có nhiều cảnh sex với các nữ anh hùng hơn trong tương lai. Tuy nhiên, chỉ có Lý Mạn là tác giả yêu thích nhất. 

Cuối cùng, tôi cần giải thích rằng mặc dù câu chuyện của tôi bắt đầu bằng một cảnh loạn luân và không quan tâm đến các tiêu chuẩn đạo đức nhưng tôi sẽ không viết những bài báo thiếu thực tế. Cho dù những người đàn ông trong truyện có quan hệ tình dục với Lý Mãn hay những người phụ nữ khác, khả năng tình dục của họ sẽ không vượt quá khả năng tình dục của bạn và tôi, cũng như không vượt quá độ tuổi của họ. 

Là một tác giả, bạn có đủ tự do. Tuy nhiên, tôi không muốn bị kiềm chế. Nhân vật nữ chính của tôi không phải là một mỹ nhân có bộ ngực khủng, vòng eo thon gọn và khuôn mặt thiên thần, cô ấy chỉ là một phụ nữ mập mạp với cặp mông to và da thịt trắng nõn. Về kích thước cặc của đàn ông trong truyện, chúng không dài hơn cặc của đàn ông da đen như nhiều tác giả đã viết. Nói thật là tôi không viết được kiểu này. Tôi nghĩ những người trong câu chuyện cũng giống như chúng ta, họ có thân hình thật, họ có những ham muốn và mộng tưởng thật sự. Khi điều kiện cho phép, những ràng buộc về đạo đức sẽ bị phá vỡ một cách vô lương tâm và sau này bạn sẽ phải đối mặt với nhiều hậu quả khác nhau. 

Chà, không chần chừ gì nữa, tôi mời Manman xuất hiện với cặp mông đầy đặn của cô ấy. 

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

Đội xe gồm tất cả những chiếc BMW cao cấp nhất đã trở thành cảnh tượng đẹp nhất từng thấy trên đường phố Thành phố Đông Hải. 

Mọi người dừng lại quan sát, muốn nhìn rõ làm sao mà cô dâu được hưởng sự đãi ngộ như vậy lại trông giống như một nàng tiên. Tuy nhiên, những người dân ngắm nhìn cô dâu qua cửa sổ ô tô đang mở có phần thất vọng: cô là một phụ nữ trưởng thành hơi bụ bẫm chứ không phải nàng công chúa ngây thơ, xinh đẹp và thanh tú như họ tưởng tượng. 

Tuy nhiên, đối với chú rể Trương Vi, nhân vật chính của đám cưới hôm nay, anh sẽ không nhận top 10 Hoa hậu Hoàn vũ để đổi lấy cô dâu của mình. Thỉnh thoảng, anh ấy sẽ tập trung vào bộ ngực lớn bán khỏa thân dưới váy cưới của cô dâu và kìm nén ham muốn rút những quả bóng lớn ra để lấy không khí. Anh biết rất rõ rằng bộ ngực lớn này không được đệm bằng bọt biển, thậm chí không được che bởi bất kỳ đồ lót nào. Có một loại áo ống rất nhỏ có thể mặc cùng với kiểu váy cưới này, nhưng cô dâu luôn ghét sự gò bó của áo ngực, và cặp ngực mềm mại của cô ấy rất đàn hồi, thậm chí có thể đứng thẳng ngay cả khi không mặc nội y. 

Cô dâu Lý Mạn dường như hoàn toàn không nhận ra vẻ mặt lo lắng của chồng mình. Cô chỉ vẫy tay trước ống kính của người quay phim và mỉm cười ngọt ngào. Khuôn mặt cô ấy quá tròn, hơi giống khuôn mặt bánh xèo nhưng nụ cười rất duyên dáng, với hai lúm đồng tiền nhỏ hình quả lê phản chiếu thật sâu, và một đôi mắt sáng tựa như có thể nuốt chửng người khác. 

Trương Vi nhìn chằm chằm vào cô dâu của mình, không thể rời mắt. Lý Mạn lặng lẽ nắm tay anh, nhỏ giọng phàn nàn: “Chồng ngoan, anh đừng như vậy, camera đang quay.” Trương Vi ngượng ngùng cười, nhanh chóng ngồi thẳng dậy, nhưng cô dâu vẫn không buông tay anh mà lặng lẽ nắm lấy tay anh, đút vào váy mình. 

Trương Vi gần như hét lên vì phấn khích. Không ai có thể chú ý đến vị trí giữa hai người, nhưng dưới ống kính máy ảnh, nó thật sự rất thú vị. Viền váy cưới được giữ bằng dây thép, bên trong thực sự có một không gian rất lớn. Bàn tay thần kỳ của Trương Vi trượt dọc theo cặp đùi đầy đặn của cô dâu, hướng lên trên. Khi ngón trỏ của anh đưa vào giữa hai chân cô dâu làm tiên phong thì bất ngờ trượt xuống, rơi vào một cái bẫy chật hẹp và ấm áp! 

Cô dâu không hề mặc đồ lót! 

"Ừm!" Trương Vi hít một hơi thật sâu, cái miệng nhỏ của cô dâu hơi hé ra, như thể vang vọng cảm giác của cái miệng bên dưới. 

Trương Vi chỉ cảm thấy âm đạo của cô dâu giống như miệng cá, đóng mở theo cử động của ngón tay. Anh một lần nữa cảm thấy may mắn khi có thể cưới được một cô gái xinh đẹp như vậy - đây không phải là lần đầu tiên Trương Vi và Lý Mãn kết hôn. Trương Vi không mua được vé máy bay trong chuyến công tác nên có cơ hội gặp được nhạc trưởng Lý Mãn ở khoang ngủ mềm. Họ đánh nhau ngay lập tức và bắt đầu đánh nhau trong phòng trực của Lý Mãn vào đêm hôm đó. Đây là lần đầu tiên họ quan hệ tình dục, Trương Vi phát hiện ra âm hộ của Lý Mãn có gì đó không bình thường. Nó dường như có thể co giãn theo ý muốn của cô, khiến dương vật của Trương Vi cảm thấy thật sướng. 

Cảm giác đặc biệt này thật khó tả. Trương Vi tăng tốc lực đẩy của ngón tay, di chuyển ra vào âm đạo của cô dâu Lý Mãn. Nếu không có khoảng trống do váy tạo thành, tiếng nước chảy róc rách chắc chắn đã vang lên rất lớn. 

Lý Mạn ban đầu có thể giả vờ lãnh đạm, nhưng chẳng mấy chốc mặt cô đỏ bừng, hàm răng bạc cắn chặt đôi môi đỏ mọng, tế nhị thì thầm: “Chồng ơi, nhanh lên, mạnh hơn nữa!” Trương Vi nhận được sự động viên của cô dâu, không còn thương hại người đẹp nữa mà thô bạo đào, đào và nghịch nghịch ngón tay. Lý Mạn từ giữa lỗ mũi phát ra một tiếng vo ve, đột nhiên hai chân cứng lại, dòng mật ong phun ra, ướt đẫm cả bàn tay của Trương Uy. 

Đỉnh điểm của cô dâu khiến Trương Vĩ càng thêm hưng phấn. Vừa lúc anh chuẩn bị vuốt ve đùi và âm hộ của cô dâu, cô dâu thì thầm: "Tệ chồng, anh sắp đến rồi." "Tôi tưởng cậu đã ở đây rồi." Trương Vĩ kỳ quái nói. 

"Cái gì? Chúng ta sắp đến khách sạn rồi!" Lý Mạn nói. 

Trương Vi nhìn lên và thấy biển hiệu của khách sạn năm sao sang trọng nhất trong phòng quả thực có thể nhìn thấy từ xa. Anh nhanh chóng rút ngón tay ra, lấy khăn tay ra rồi lén lau. 

Khi chú rể khoanh tay bước lên thảm đỏ, cô dâu bắt đầu hét lên: "Đồ xấu, tôi đi không vững, tất cả là lỗi của anh". Trương Vĩ vốn có thể cho rằng là Lý Mạn chủ động, nhưng hắn không đành lòng cãi lại vợ, chỉ cười. Điều khiến anh càng tự hào hơn là cô dâu vừa kẹp ngón tay anh vào giữa âm hộ của mình và tận hưởng trò chơi tục tĩu vừa rồi đã biến thành một con người khác ngay khi xuất hiện trước công chúng. Cô ấy rộng lượng và nhã nhặn trong cách cư xử với người khác mà không mất đi vẻ kiêu ngạo. 

Cha của Trương Vi, Trương Đại Lý, Cục trưởng Cục Đất đai và Tài nguyên, có chút bối rối bước tới và nói: "Xiaowei, hôm nay mẹ con sức khỏe không tốt nên không thể đến được ..." Trên thực tế, mẹ của Zhang đã không xuất hiện trong suốt đám cưới. Mọi người đều biết rất rõ mẹ của Zhang rất tức giận về việc Trương Vi ly hôn nên bà đương nhiên sẽ không đến ủng hộ.

Lý Mạn nhìn Trương Đại Lực cười rạng rỡ, “Ba, không sao đâu, vợ con có thể đến là hạnh phúc nhất!” 

" Khi ông nói lời này, một bên ngực của Lý Mạn áp vào cánh tay của Trương Đại Lý như không có chuyện gì xảy ra. Trương Đại Lý không khỏi nghĩ đến cảnh lần đầu gặp con dâu, không khỏi thở gấp. Bạn biết đấy, ông đã tận mắt nhìn thấy, sờ và ăn bộ ngực khủng của con dâu mình!

Hóa ra Trương Đại Lý cũng kiên quyết phản đối việc ly hôn của con trai mình như vợ mình nên đã cử người đến ép buộc và xúi giục Lý Mãn từ bỏ. Nhưng người đẹp Lý Mãn thực chất đã một mình đến văn phòng của Trương Đại Lý và dụ dỗ Trương Đại Lý quan hệ tình dục với cô mà Trương Đại Lý không hề biết danh tính của cô. Chiều hôm đó, Trương Đại Lý gần như suy sụp vì bị đụ trước khi Lý Mãn tiết lộ danh tính.

Trương Đại Lý bất lực nhưng đồng thời cũng rất hào hứng với chuyện loạn luân với con dâu tương lai, người con dâu mà ông kiên quyết phản đối. Ông đầu hàng trước áp lực của Lý Mãn và chọn gia nhập trại của con trai mình.

Điều này khiến vợ anh vô cùng tức giận. Khi cuộc hôn nhân cuối cùng được xác nhận, vợ anh ta đã bỏ nhà đi cùng với cháu trai. 

Không cần phải nói, Trương Đại Lý thỏa hiệp với Lý Mãn không chỉ vì bị bắt mà còn vì anh ta thầm khao khát loại thú vui loạn luân này và hy vọng có nhiều cơ hội chạm vào da thịt trắng nõn của Lý Mãn. Lý Mãn cũng rất có tình cảm với anh. Đặc biệt khi Trương Vi quay lưng lại với ông, cô sẽ cọ mông và ngực vào bố chồng và mát-xa miễn phí cho ông. Tuy nhiên, mặt khác, cô luôn tránh ở một mình với Trương Đại Lý, điều này khiến Trương Đại Lý khao khát cháy bỏng và không có nơi nào để trút giận. Để chuyển hướng sự chú ý, Trương Đại Lý không tiếc tiền và cặp kè với một nữ sinh đại học đang theo học nghệ thuật. Tuy nhiên, Trương Đại Lý nhận ra rằng anh không còn tìm được người phụ nữ nào có thể thay thế được sở thích ăn thịt của Lý Mãn nữa. 

Nhìn thấy con dâu tiếp khách, khe ngực sâu không ngừng thu hút sự chú ý của nam khách, Trương Đại Lực trong lòng cảm thấy rất phức tạp. Thậm chí hắn còn bắt đầu lo lắng, chẳng lẽ mình đã bị Lý Mạn hoàn toàn lợi dụng rồi sao? Không phải cô ấy chỉ muốn cô ấy đồng ý kết hôn với Trương Vi sao? Sau ngày hôm nay, cô ấy sẽ không bao giờ bỏ rơi cô ấy nữa phải không? 

Lễ chào mừng đám cưới được ấn định lúc 12:38. Nhìn thấy kim giờ chỉ 12 giờ, cô dâu chú rể rời khỏi địa điểm và bắt đầu chuẩn bị bài phát biểu trong đám cưới. Trương Đại Lực trốn ở ngoài đại sảnh hút thuốc. Là một quan chức quyền lực, ông chắc chắn không phải là người tiết kiệm nhiên liệu. Ông không thích tình trạng ngày nào cũng ghen tị với con trai mình như hiện nay. Nhưng có thể làm được gì? Đến bây giờ, ông cũng không khỏi tưởng tượng con trai mình sẽ thưởng thức món thịt thơm ấm áp của Lý Mạn trong đêm tân hôn như thế nào. 

Anh chàng này thật may mắn! Ngay khi Giám đốc Trương Đại Vi đang ghen tị và ghen tị với con trai mình thì điện thoại di động của ông reo lên. Anh sốt ruột liếc nhìn, mới phát hiện là Lý Mạn gọi điện. Cậu nhanh chóng trả lời cuộc gọi: “Bố, bố có thể lên phòng được không? Tôi rất lo lắng. Xin hãy giúp tôi phát biểu." "A, được rồi, đi thôi!" Trương Đại Lý lần đầu tiên nhảy lên như một thiếu niên đang yêu, bước vào thang máy ba bước và đến phòng tổng thống trên tầng cao nhất. 

Anh đã hạ quyết tâm ôm lấy Lý Mạn đang mặc váy cưới, vừa bước vào cửa liền hôn cô, như vậy để giảm bớt nỗi đau tương tư. Nhưng... người mở cửa chính là Trương Vĩ. 

"Hả?" Trương Đại Lực vốn muốn hỏi: Tại sao lại là ngươi? Anh ta nhanh chóng nhận ra mình không có tư cách hỏi vấn đề này, liền tức giận nhìn Lý Mạn đang đứng giữa phòng. Lý Mạn thong thả cầm bài phát biểu đi tới nói: “Bố, con khó chịu quá. Dù có nói thế nào đi chăng nữa, tôi cũng không nghĩ từ này đúng. Bạn có thể cho tôi một số hướng dẫn tạm thời được không?"

" Trương Đại Lực nghe được giọng nói thủ thỉ của cô, nhìn cô cau mày đáng yêu. Cơn giận của anh nguôi đi, anh cầm lấy bản thảo và bắt đầu đọc. Lúc này Lý Mạn bắt đầu đẩy Trương Vi: “Lão công, anh ra ngoài trước đi, anh ở đây thì mọi người càng căng thẳng hơn.” “Không, tất cả là lỗi của tôi.” Làm sao Trương Vi biết được chuyện ngoại tình giữa người vợ yêu dấu của mình và cha mình? Anh mỉm cười chiều theo yêu cầu của cô dâu rồi lắc đầu bước ra khỏi phòng.

Lý Mạn lè lưỡi nói với anh: “Đừng vào, nhốt anh ra ngoài!” Cánh cửa điện tử đóng lại, trong phòng chỉ còn Trương Đại Lý và Lý Mãn. Lý Mạn vừa tinh tế vừa rụt rè nhìn Trương Đại Lý, Trương Đại Lực đột nhiên từ trong cổ họng phát ra một tiếng gầm trầm như sói tru, một bước sải chân ném Lý Mạn xuống tấm thảm dày.

"Ba... đừng như vậy... buông ra... con... à..." Lý Mạn mặc váy cưới, cử động khó khăn. Anh ta vẫy tay và đẩy Trương Đại Lý.

Trên thực tế, Trương Đại Lý ôm cô rất khó xử, nhưng anh ta vẫn bướng bỉnh đè lên Lý Mãn, và ngay lập tức kéo chiếc váy cưới cắt thấp của Lý Mãn ra khỏi ngực cô, và bộ ngực to, trắng và cương cứng của Lý Mãn lộ ra. Trương Đại Lý giống như một đứa trẻ tham lam. Anh ta nắm lấy bộ ngực lớn của Lý Mãn, cảm thấy mềm mại và đàn hồi, khiến anh ta càng thêm thú tính. Anh dùng lòng bàn tay xoa xoa bộ ngực, dùng miệng gặm núm vú của Lý Mạn, khiến hai núm vú trông giống như hai quả nho lớn. Lý Mạn phát ra một thanh âm dâm đãng, giống như mèo cái kêu mùa xuân, trầm thấp kéo dài. Trương Đại Lý không hài lòng với việc chỉ bú sữa. Ông đưa tay vào dưới váy con dâu và muốn chạm vào âm hộ của cô. Tuy nhiên, vòng dây đã không thể giữ vững và cản trở nỗ lực của Trương Đại Lý, khiến Trương Đại Lý không thể tiếp cận mục tiêu, điều này vô cùng khó chịu. Lý Mạn ôm mặt nói: "Ba, đừng làm như vậy... Cha làm hỏng váy cưới sẽ phiền toái..." Trương Đại Lực vẫn ngậm núm vú trong miệng, mơ hồ nói: "Con không quan tâm..." Lý Mạn dùng sức đẩy hắn, "Ba, đừng như vậy, về sau còn rất lâu..." "Đã lâu rồi, bao lâu rồi cha không cho con..." Trương Đại Lực có chút kinh ngạc khi hắn nói ra những lời vô liêm sỉ như vậy, nhanh chóng dừng lại.

Lý Mạn cau mày nói: "Ba, ba có trách con được không? Cha rõ ràng không muốn con." Những lời của Lý Mãn đơn giản là xa lạ đối với Trương Đại Lý. Tôi rất muốn hôn Fangze mỗi ngày. Liệu một cô gái quen thuộc như Lý Mãn có biết không? "Manman, bố nhớ con lắm. Sao con lại nói thế?" "Thật sao? Tại sao ngay cả quà cưới cũng không có? Mọi người cho rằng ngươi bị ép phải đồng ý cho ta vào Trương gia!" Lý Mạn bĩu môi.

Nhắc tới hành động quen thuộc của Lý Mạn, không người đàn ông nào có thể cưỡng lại được. Miệng Lý Mạn nhỏ, nhưng hai cái môi nhỏ lại rất đầy đặn. Chúng sáng bóng 24 giờ một ngày, ẩm ướt và dịu dàng, hơi hé mở và dường như bất cứ lúc nào cũng chờ đợi nụ hôn nồng nàn của một người đàn ông. Khi cô bĩu môi, đàn ông phát điên. Vì vậy, Lý Mãn Di không đẹp về mặt thẩm mỹ nhưng lại có nét quyến rũ riêng. 

Bây giờ nhìn dáng vẻ quyến rũ quyến rũ của Lý Mãn, Trương Đại Lý không khỏi cảm thấy áy náy. Nói một cách logic, với sự giàu có của Trương Đại Lý và đám cưới của con trai, ông nên tặng một thứ gì đó cho con dâu như một món quà gặp mặt. Tuy nhiên, vợ anh đã làm ầm ĩ về vấn đề này và anh đã không nghĩ đến nó trong một thời gian. Ông tạm thời buông núm vú của con dâu ra, lẩm bẩm: “Không phải là ta không cho, là mẹ chồng của ngươi. Ngươi biết đấy, mọi việc trong nhà bà đều lo liệu…” “Đó chỉ là cái cớ thôi!” Lý Mạn lại bĩu môi, “Người đó hỏi anh, mẹ anh có biết biệt thự của anh ở rừng tràm phía bắc thành không?” "Ngươi..." Trương Đại Lực không khỏi rùng mình. Căn biệt thự đó trị giá ít nhất 10 triệu. Một công chức nhà nước không thể có thu nhập hợp pháp lớn như vậy. Chẳng lẽ Lý Mạn không phải là người tốt sao? Cô ta không chỉ làm gái mại dâm trên giường mà còn có chuyên gia hướng dẫn xử lý sau lưng?

Nghĩ đến đây, hắn không khỏi toát mồ hôi lạnh, nhưng Lý Mạn vẫn tỏ vẻ ủy khuất, lắc lắc cánh tay hắn nói: "Lần trước Tiểu Vi dẫn người đến, bọn họ thích, còn nói tài sản không đứng tên hắn. Vì con dâu ngươi thích như vậy, ngươi có thể tặng cho người khác, được không?"

"Tài sản đó quả thực không đứng tên Trương Vi, và tất nhiên, nó không đứng tên Trương Đại Lý. Nếu bạn thực sự nghĩ về điều đó, chủ sở hữu của tài sản này là họ hàng xa của quê hương Trương Đại Lý. Trương Đại Lý đứng tên tài khoản của anh ta, đề phòng sau này anh ta được gọi đến nói chuyện với thanh tra kỷ luật.

Căn biệt thự này lúc đầu có giá chưa tới 3 triệu. Khi giá trị tài sản tăng lên, Trương Đại Lý thực sự lẩm bẩm điều này trong lòng, luôn cảm thấy bất an khi đứng tên một người không liên quan. Hiện tại Lý Mạn nhắc đến chuyện này, hắn cho rằng Lý Mạn bây giờ là người nhà của mình, tặng cho nàng cũng không có gì sai. Trong trường hợp có người hỏi, cô con dâu này đã vào gia đình Zhang sau hai lần ly hôn. Cô ấy có thể dễ dàng phủ nhận nhiều điều. Cô chỉ có thể khẳng định rằng ngôi nhà không liên quan gì đến cô.

Đương nhiên, tiền đề của tất cả những điều này là Lý Mạn sẽ luôn ngoan ngoãn phục vụ con trai và bản thân mình. Nếu có thể, anh sẵn sàng cho cô năm, mười căn biệt thự, chưa kể một căn biệt thự.

Câu hỏi đặt ra là tiền đề này có đáng tin cậy không? Lý Mạn không phải mỹ nhân xinh đẹp nhưng có người đàn ông nào lại không yêu thích phong cách của cô? Ai có thể đảm bảo rằng cô ấy sẽ không cố gắng đạt đến một tầm cao mới?

Nhưng một lần nữa, nếu phụ nữ không muốn cố gắng vươn tới những tầm cao mới thì đàn ông không nên dựa vào sự chân thành của chính mình sao? Trên thế giới không có bữa trưa miễn phí. So với những cô gái hoang đàng chỉ muốn lợi dụng anh, Lý Mạn dù sao cũng là người thân nhất của anh. Anh ấy chỉ là một đứa con trai như vậy. Với tư cách là con dâu thực sự hiện tại của ông, sau này cô sẽ sinh cho ông những đứa cháu, không thể so sánh với những tình nhân bình thường. Trong trường hợp này, việc cô ấy yêu cầu món quà này cũng không thành vấn đề!

Những người đi chơi trong quan lại không hề biểu lộ cảm xúc hay cảm xúc, nhưng vì liên quan đến một mối tình bất thường nên sự xấu hổ của Giám đốc Trương Đại hiện rõ trên khuôn mặt anh ta. Lý Mạn đưa tay nắm lấy tay Trương Đại Lực, đặt lên bộ ngực mềm mại của anh, nhỏ giọng nói: "Được rồi, bố, sớm muộn gì cũng không phải đưa cái đó cho Tiểu Vi sao?" Tôi đoán là vợ tôi đã sai. Đừng bất hạnh thế. Đừng lo lắng, tôi sẽ không nói với mẹ đâu. “Trương Đại Lực không ngờ rằng cô con dâu xinh đẹp này lại có thể để hắn ra đi dễ dàng như vậy. Trên thực tế, chỉ cần cô lại quấy rầy anh, tài sản sẽ thuộc về con điếm nhỏ Lý Mãn của cô.

Lúc này Trương Đại Lực mới bắt đầu suy nghĩ xem mình có phải đã đánh giá thấp Lý Mạn hay không? Mặc dù rất dâm đãng nhưng cô ấy không phải là loại gái điếm hạ lưu bừa bộn. Chẳng hạn, dù chồng có sỉ nhục cô thế nào, cô vẫn luôn gọi cô là “mẹ”. Dù chỉ là hời hợt nhưng đó cũng là một trình độ tu dưỡng bản thân phi thường.

"Manman..." Trương Đại Lý cảm thấy rào cản nào đó trong lòng mình đã được nới lỏng, lẩm bẩm nói: "Là tôi đối xử không tốt với anh..." "Không! Vợ anh đã hiểu lầm anh, nhưng anh có biết không?" Lý Mạn ghé sát tai Trương Đại Lý, hít một hơi thở ấm áp, "Bố, mọi người tưởng bố chỉ diễn xuất thôi, nhưng trong thâm tâm, bố cũng không thể chấp nhận được như mẹ của mình. Mãi cho đến cách con lao vào người khác vừa rồi, họ mới biết em là..." "Em không nghĩ anh tệ sao?" Trương Đại Lý đã yêu vẻ ngoài nhút nhát của cô, tâm trạng trở nên u ám mà anh không hề nhận ra.

Cái miệng nhỏ của Lý Mạn đang bĩu ra, anh có thể cảm nhận được hình dáng môi cô khi cô mở miệng. Giọng nói của Lý Mạn trầm thấp ngọt ngào: “Ba hư, ngươi đương nhiên là xấu, nhưng con không biết tại sao, người ta lại thích ngươi xấu như vậy…” “Ồ, vậy để ta cho ngươi thấy ngươi xấu đến mức nào!” Trương Đại Lý cảm thấy hôm nay Lý Mãn còn mê hoặc hơn lần đầu họ gặp nhau. Bộ dáng nịnh nọt và nịnh nọt này đối với một đàn em thực sự độc đáo. Bởi vì Lý Mãn không thể cởi váy cưới và không thể đến nơi khác, anh ta lại ngã vào ngực Lý Mãn và nhai chúng.

Nhưng Lý Mạn nhẹ nhàng đẩy hắn ra, thấp giọng phàn nàn: “Cha lo lắng, cha chỉ biết ăn vú của vợ mình thôi. Bọn họ đều ướt sũng, ngươi không quan tâm. . . " Vừa nói, Lý Mạn vén váy lên, dựa vào ghế sofa, giơ đôi chân bụ bẫm lên.

Trương Đại Lực trợn mắt, sắp bị cao huyết áp - trong bộ váy cưới xa hoa của con dâu có một khoảng chân không. Giữa lớp lông mu dày màu đen có một khe sưng tấy như bột tóc, một quả đào đỏ tươi đứng đó, run rẩy nhảy lên.

Trương Đại Lý đã đọc vô số cái lồn, nhưng cái lồn này khiến anh không thể rời mắt. Ông ta bò tới như một chú cún con và chui vào dưới váy con dâu, cố gắng nhìn rõ. Bây giờ ông mới thấy: hai môi âm hộ đầy đặn của con dâu ông không ngừng đóng mở, lấp lánh, tinh dịch thải ra đã lấp đầy rãnh mông, thậm chí còn làm ướt hậu môn!

Trương Đại Lý mở miệng và định liếm âm hộ của con dâu. Lúc này, ngoài cửa truyền đến giọng nói của Trương Uy: “Manman, ngươi phải nhanh lên, sắp hết giờ rồi.” “Mặc dù phòng tổng thống được cách âm rất tốt nhưng bạn vẫn có thể nghe thấy những tiếng la hét lớn.

“Con biết, con làm việc rất chăm chỉ.” Lý Mạn trả lời, cúi đầu nói với Trương Đại Lý: “Cha, đừng dùng miệng nữa, con muốn con cặc lớn của cha được đút vào!” " Trương Đại Lý suy nghĩ và nhận ra rằng mình thực sự không có thời gian cho màn dạo đầu.

Anh ta nhanh chóng rút khẩu súng cũ ra và đâm vào âm đạo của Lý Mãn. Nhưng gấu váy cưới rất phiền phức, Trương Đại Lực lại không có con cặc to lớn của người da đen, nên dù đụ cô thế nào cũng chỉ miễn cưỡng chạm tới môi âm hộ của Lý Mạn, càng không thể tiến sâu chứ đừng nói đến động tác gì.

Lý Mạn bị Trương Đại Lực đánh nhẹ mấy lần. Nó không đau cũng không ngứa, và có vài tiếng rên rỉ phát ra từ âm hộ ướt át của anh, rất khó chịu. Cô cau mày nói: “Bố ngồi đây đi. " Nói xong, Lý Mạn đứng dậy khỏi ghế sofa, mời Trương Đại Lý ngồi dựa vào ghế sofa. Cô vén váy lên, ngồi xổm trên ghế sofa bằng hai chân, hạ mông to về phía con cặc của Trương Đại Lý.

Bằng cách này, gấu váy đã che đi phần thân dưới của Trương Đại Lý và Lý Mãn. Mặc dù không thể nhìn thấy lồn của Lý Mãn, nhưng cơ quan sinh dục của nhau cuối cùng cũng có thể yêu nhau say đắm!

Trương Đại Lý cảm thấy cặc mình kêu lên khi bị lỗ tiên từ trên trời rơi xuống của Lý Mãn chiếm giữ. Anh ôm eo Lý Mạn, bắt đầu đẩy lên trên.

Lý Mạn khó thở khi bị bố chồng đẩy vào, mông cô thường xuyên vặn vẹo, đôi mắt lấp lánh quyến rũ, chất lỏng gợi tình ngày càng dồi dào. Cô thỉnh thoảng liếm đôi môi nhỏ nhưng đầy đặn của mình, lại cúi xuống liếm con cặc của Trương Đại Lý.

"Bố ơi...địt con... sướng quá...ôi...bố làm con chết mất..." Một dòng tinh dịch chảy ra từ âm hộ của Lý Mạn, chảy xuống cặp đùi trắng nõn mập mạp của cô.

Khi Li Man hét lên, âm đạo của cô bắt đầu co giật, và các lớp màng thịt ở thành trong âm đạo của cô siết chặt dương vật đã căng ra. Trương Đại Lý cảm thấy lồn con dâu càng ngày càng căng, cô đang cắn cặc anh. Anh đột nhiên cảm thấy phấn khích, một luồng hơi nóng sủi bọt xông thẳng vào quy đầu. Trương Đại Lý không thể chịu đựng được nữa, eo và mắt anh run rẩy, anh ấn mạnh con cặc của mình vào trái tim của Lý Mãn, một dòng nhiệt bắn vào sâu trong âm đạo của anh.

“Ồ ồ ồ ồ ồ ồ, bố ơi, bố ơi, con sắp chết rồi…” Theo tiếng hét không rõ ràng của Lý Mạn, hai đối thủ tay đôi ở độ tuổi rất khác nhau đều gục xuống. Lý Mạn đang cưỡi trên lưng bố vợ đã ngã vào vòng tay của hắn. Cái miệng nhỏ nhắn của cô áp sát vào tai bố chồng, cô thở hổn hển: “Bố, bố đụ con chết rồi. Bất kỳ ông bố chồng nào cũng có thể đụ cô dâu khi con trai sắp cưới?" Nếu thật sự muốn quan hệ thì phải đợi chú rể làm trước đã. ""Haha, làm cha đương nhiên cao hơn làm con rồi!" Trương Đại Lực cảm thấy rất tự hào.

“Bố, bố thật tệ… Nó đâm sâu và xuất tinh nhiều như vậy, bố sợ con dâu sinh con trai không phải con hay cháu không phải cháu à?” Vài phút sau, Lý Mạn và Trương Đại Lực đều bước ra khỏi phòng khách của phòng tổng thống.

Lý Mạn vẫn đang nghiêm túc xem lại kịch bản phát biểu, đồng thời hỏi Trương Đại Lý: “Hả?” Điều đó có ổn không? "Trương Đại Lý vẻ mặt nghiêm túc, giống như là giám đốc hay trưởng lão. Trên thực tế, bên trong háng của hắn, con cặc ngày càng già nua của hắn vẫn đang run rẩy vì hưng phấn...

Trương Vi không hề biết rằng tinh dịch của cha mình Trương Đại Lý vẫn còn trong âm đạo của Lý Mãn vào thời điểm này. Anh chỉ biết rằng hôm nay, anh là người đàn ông hạnh phúc nhất thế giới, vì lời chào đám cưới sắp vang vọng tận trời xanh dành cho anh và người vợ yêu dấu.

Anh không biết rằng cái cắm sừng rực rỡ đã trở nên mới hơn và sống động hơn vì buổi biểu diễn mại dâm ban ngày ngay bên kia cửa.

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

Liệu Trương Vi có biết mình là kẻ bị cắm sừng? Trương Vi sẽ nghĩ gì khi biết người cắm sừng mình chính là cha ruột của mình? Lý Mãn, một kẻ biến thái quyến rũ và đáng yêu sẽ mang đến rắc rối gì cho gia đình Zhang? Liệu mẹ và vợ cả của Trương Vi có dễ dàng để cô ra đi? Ngoài ra, bạn có thể thắc mắc rằng Trương Vi, với tư cách là chồng của Lý Mãn, không có bất kỳ cảnh quan hệ tình dục trực tiếp nào với Lý Mãn trong hai tập phim. Những cảnh sex nào họ sẽ có trong tương lai?

Tất cả điều này, xin vui lòng theo dõi. Nếu bạn có bất kỳ ý kiến ​​gì về cốt truyện và nhân vật, xin vui lòng cho tôi biết trong câu trả lời. Tôi là một fan hâm mộ của Manman như mọi người khác. Chúng ta hãy cùng nhau làm việc để mang đến cho Manman nhiều không gian biểu diễn ngày càng tốt hơn.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 3

Một cô gái nghề nghiệp mảnh dẻ với thân hình cao và vòng eo thon, đường nét thanh tú, mặc một chiếc váy chuyên nghiệp màu đen, bên trong là áo sơ mi lụa trắng, một đôi giày thời trang cao cấp và mái tóc dài đến mông. Cô ấy là một người phụ nữ hoàn hảo cho dù cô ấy trông như thế nào. Rất nhiều nam nhân tới lui huýt sáo, nhưng vẻ mặt cô gái này lại không mấy tự tin. Ngược lại, cô ấy tỏ ra rất lưỡng lự và đi đi lại lại trên đường hơn chục lần. Cuối cùng, cô dừng lại trước cửa một khu dân cư cao cấp, trên tay ôm chặt chiếc cặp. 

Tên cô ấy là Cao Lộ, cô ấy là giáo viên tại Trường Âm nhạc của Đại học Sư phạm. Hôm nay là mười giờ sáng thứ bảy. Không có nhiều người trên đường phố. Cơn mưa đêm đã làm dịu đi cái nóng bao ngày nay. Nhưng Cao Lộ tựa hồ rất nóng, trên trán lấm tấm mồ hôi, chiếc cặp trong tay dọc theo mép ngón tay ướt đẫm. 

Cao Lộ gần như bất động, cổ căng thẳng, nhìn chằm chằm vào cửa cộng đồng. Cuối cùng cô mất kiên nhẫn, xoay người chuẩn bị rời đi thì chợt sững người ở đó - một phụ nữ trẻ mặc thường phục bước ra khỏi siêu thị cách đó không xa. Cô có làn da trắng, cặp mông to tròn, khuôn mặt mộc, mái tóc đen được buộc gọn gàng, lông mày rậm, tạo cho cô vẻ ngoài có phần quyến rũ. Cô mặc một chiếc áo phông sáng màu ở phần thân trên, với bộ ngực căng mọng và một chiếc quần harem sọc chéo màu xanh xám ở phần thân dưới. Nhiều phụ nữ có mông to thích mặc loại quần này. 

Đây là kiểu phụ nữ lười biếng điển hình và tăng cân sau khi kết hôn. Cô ấy dường như không có gì đặc biệt. Nếu cô ấy đứng cạnh Tào Lộ, e rằng hầu hết mọi người sẽ không để ý đến cô ấy. 

Tào Lộ cau mày, nghiến răng nghiến lợi, nắm lấy bàn tay không cầm chặt túi. Cuối cùng, nàng hạ quyết tâm đi về phía trước, dừng lại trước mặt thiếu nữ, hung hăng hỏi: “Ngươi là Lý Mạn?” Thiếu nữ nhướng mày: "Hả?"

Bạn có phải? "" Đồ khốn nạn! "Cao Lộ đột nhiên giơ chiếc cặp lên và đánh mạnh vào mặt cô gái trẻ. Cô gái hơi vặn cái eo mềm mại của mình để tránh sự tấn công của Cao Lộ. Đồng thời, cô đưa tay ra nắm lấy cánh tay của Cao Lộ và bình tĩnh nhìn Cao Lộ, "Anh có phải là cô Gao không? "" Bạn biết ý tôi mà! Ta sẽ đánh chết ngươi, tên khốn vô liêm sỉ! "Tào Lộ muốn vẫy tay lần nữa, nhưng cánh tay của cô đã bị thiếu nữ giữ chặt, không thể cử động được.

"Hãy để tôi đi!" “Thầy Cao, thật ra thầy không biết đánh người, ngay cả chửi thề cũng không biết. Tại sao lại khiến mọi người khó xử?" Thiếu nữ bình tĩnh nhìn cô.

"Tôi..." Những lời này dường như chạm đến điểm đau của Cao Lộ. Cô cắn môi cho đến khi đôi môi đỏ mọng hoàn toàn mất đi màu sắc, cô chỉ nhìn chằm chằm vào thiếu nữ có khuôn mặt mộc mạc trước mặt.

Hóa ra người phụ nữ trẻ này chính là Lý Mãn, người tình đã cướp đi Trương Vi, chồng của Cao Lộ. Lý Mãn tàn nhẫn không chỉ chiếm đoạt quyền lực nhanh chóng mà còn buộc Trương Vi phải đuổi các con trai của mình ra khỏi gia đình Zhang. Trước khi tìm Lý Mãn, Cao Lộ đã tưởng tượng ra vô số tình huống mà kẻ thù của cô sẽ vô cùng ghen tị khi gặp nhau, nhưng kết quả thực tế của cuộc gặp gỡ khiến cô bất ngờ.

Đầu tiên, dù đã nhiều lần hỏi thăm và xác nhận, cô vẫn không thể tin được tình địch của mình lại nhân hậu đến thế. Với người phụ nữ nhỏ béo này, cô ấy thực sự có thể khiến Trương Vi bỏ rơi cô ấy và thậm chí cả đứa con trai quý giá duy nhất của cô ấy? Thứ hai, điều khiến cô càng không thể hiểu nổi là trước cơn thịnh nộ của chính mình, con vixen này lại bình tĩnh đến thế, như thể cô đang gây rắc rối một cách vô lý. 

Cao Lộ, người thường không biết nói to, xuất thân từ một gia đình trí thức, không biết đánh nhau hay chửi bới. Gặp phải Lý Mạn bình tĩnh như vậy, cô càng không biết phải làm sao. 

Xung quanh bọn họ ngày càng có nhiều ánh mắt tò mò, có vài tên vô lại cũng tò mò đi tới nhìn bọn họ. Lý Mạn nhẹ nhàng thở dài, thấp giọng nói: “Có chuyện gì thì vào trong nói.” Lý Mạn buông tay, mông to vẫy vẫy đi về phía trước. Cao Lộ không hiểu sao đi theo phía sau, trong lòng rất ủy khuất - vì sao cuối cùng lại giống như tình nhân bị mắng vậy? 

Lý Mạn dẫn Cao Lữ đến đình trong phủ, ngồi ở hành lang. “Ngồi xuống nhé?” Cao Lộ nhìn cô chằm chằm và đứng yên. 

Lý Mạn cười nói: “Nói ngắn gọn một câu chuyện dài đi. Thầy Cao, tôi biết thầy nghĩ thầy có lý do để ghét tôi.

Tuy nhiên, để tôi hỏi bạn, chẳng phải Trương Vi đã lăng nhăng với phụ nữ trước khi gặp tôi sao? "" Đó là chuyện khác. Ít ra lúc đó anh vẫn yêu tôi và nhận tôi là vợ anh! " "Thật sự? Bản thân bạn có tin vào điều này không? Bạn không nghĩ là ông ấy nhận ra con trai mình, không phải bạn sao? " "Bạn! Cho dù là vậy thì sao! Không có một con vixen như bạn, làm sao ông ta có thể đuổi con trai mình đi được! " " Tôi không hiểu. Bạn có thực sự nghĩ rằng một tên khốn dựa vào tôi để bảo vệ và làm quan chức nhỏ như vậy có đủ tư cách làm cha của con trai bạn không? Chẳng phải bây giờ cô nên tự mình chăm sóc con trai mình thì tốt hơn sao? " " Tại sao bạn không tận dụng lợi thế ở đây và hành động như một cậu bé ngoan! " Cao Lộ vốn luôn thụ động đột nhiên nhận ra người phụ nữ này không hề đơn giản. Rõ ràng cô ta đang cố tình làm loạn và thay đổi quan niệm, khiến mình giống như một chú hề, cô ta muốn giành lại thế chủ động. 

Lý Mạn vẫn rất bình tĩnh: “Nói trắng ra, cậu vẫn nên nhớ Trương Duy. Thực ra trước khi gặp tôi, anh ấy đã chơi với vô số phụ nữ phải không? Ít nhất bây giờ, tôi là người phụ nữ duy nhất anh chơi cùng. Nếu thật sự không thích hắn làm loạn thì phải cảm ơn tôi.” “Cám ơn cái tên đầu to này! Đồ khốn không biết xấu hổ! Không phải bạn chỉ giỏi trên giường sao? Anh thật tuyệt vời phải không!" Sự bình tĩnh của Lý Mãn càng khơi dậy cơn tức giận của Cao Lộ, cô bộc phát ra một loạt lời xúc phạm vốn đã bị kìm nén bấy lâu. Tuy những lời này không quá thô tục, nhưng đối với Cao Lộ, đây là lần đầu tiên cô được sinh ra sau khi bị phá thai, tức giận đến mức choáng váng. 

Trên gò má tuyết trắng của Lý Mạn hiện lên một chút hồng hồng. Cô ấy đứng dậy. Cô ấy thấp hơn nhiều so với Cao Lộ đang đi giày cao gót nhưng lại rất mạnh mẽ. Nàng nhìn Cao Lộ nói: "Ta đã nói rồi, ngươi không biết chửi bới, sao phải bận tâm? Gần đây tài khoản của bạn đã được thêm năm trăm nghìn, vậy nên hãy tận hưởng cuộc sống nhé." Tào Lộ đương nhiên biết về năm trăm nghìn, cô cay đắng nói: "Cái đó là do Tiểu Vi đưa cho tôi, vậy nên đừng giả vờ làm người tốt nữa." "Haha, anh ấy đưa cho cô à? Liệu anh ấy có còn nhớ anh là ai không?” Lý Mạn mỉm cười, “Khi nào thuận tiện tôi cũng sẽ gửi tiền cho anh.”

Về số tiền nuôi con trai, ông bà nội đương nhiên sẽ quan tâm. Chỉ cần tiêu tiền một cách vui vẻ. "Cao Lư biết năm trăm vạn thật kỳ lạ. Trương Vi quyết tâm không hào phóng như vậy. Trong lòng cô biết, lời Lý Mạn nói có thể là sự thật.

Tuy nhiên, làm sao bạn có thể nuốt trôi ý nghĩ làm tình nhân để bố thí cho mình! "Con khốn, dù sao số tiền này cũng không phải của ta? Không đến phiên ngươi đuổi bọn ăn xin đi!" "Tất cả đều thuộc về bạn? Bạn có bao giờ có nhiều tiền như vậy để tiêu cho bản thân mình không? Bạn đang tự lừa dối mình à?" Lý Mạn lắc đầu, “Nói nhiều cũng vô ích, tôi chỉ nhắc nhở cậu, cậu không cần lo lắng về tiền bạc, nếu thật sự ghét tôi thì cậu phải tiêu tiền cho đàng hoàng. Số tiền này ngoại trừ cậu và tôi, không ai biết, tôi khuyên cậu không nên nói cho ai biết.” Ta đương nhiên sẽ vui vẻ tiêu xài, là của ta!" Cao Lộ giả vờ mạnh mẽ nói.

“Được rồi, vậy thì tốt,” Lý Mạn ngẩng đầu nhìn Cao Lộ, “Thầy Cao, chúng ta đều là phụ nữ. Phụ nữ không cần phải làm xấu mặt phụ nữ vì đàn ông hôi hám, cô có thể tự suy nghĩ." Tào Lộ nhìn bóng lưng Lý Mạn xa xa, nhất thời không biết nên khóc tại chỗ hay điên cuồng đuổi theo. Cô vốn tưởng rằng mình sẽ được minh oan khi cầm thanh kiếm công lý, nhưng cuối cùng cô lại bị sỉ nhục đến mức hoàn toàn nhục nhã. Không, ngay cả chiếc lá sung cuối cùng trong lòng cô cũng bị lấy đi.

Nhà lễ hội. Hai giờ sáng. Ở nơi xa nhất so với sàn nhảy, một cô gái mặc quần denim bó sát, áo phông trắng đang uống rượu với một chàng trai đẹp trai trông như chàng trai tỏa nắng. 

Anh chàng đẹp trai đó có vẻ hay lui tới quán bar. Cô gái này chắc chắn sẽ rất sốc nếu đồng nghiệp và người quen phát hiện ra mình. Vì từ nhỏ cô đã là một cô gái ngoan, ngoại trừ việc tham dự tiệc sinh nhật của bạn bè, cô gần như không bao giờ đến quán bar. Cô là Cao Lộ, con dâu cũ của Trương Đại Lý, giám đốc Cục Đất đai và Tài nguyên. 

"Anh tệ quá, tôi không uống nữa." Cao Lộ nói, đứng quanh co. Cô ấy có một thân hình nổi bật. Chiếc quần nóng bỏng quấn chặt lấy mông cô. Sau khi đứng dậy, đôi chân dài thon gọn mà không mất đi vẻ gợi cảm. Anh chàng đẹp trai đối diện nhanh chóng đưa tay ôm lấy vòng eo mềm mại và thon gọn của cô.

"Không, tôi có thể đi!" Cao Lộ muốn đẩy anh chàng đẹp trai ra, nhưng anh chàng đẹp trai lại khẽ mỉm cười: “Tôi biết anh không sao, nhưng tôi không lo lắng.” "Tại sao bạn lại tốt với tôi như vậy!" Cao Lộ lắc tay say sưa.

"Dì ơi, con nợ dì điều đó." Anh chàng đẹp trai đỡ Cao Lộ nịnh nọt rồi bước vào phòng tắm.

Một cặp ngực săn chắc hiện rõ trong chiếc áo yếm của Cao Lộ. Khi anh chàng đẹp trai đỡ cô, anh ta liên tục dùng tay chạm và bóp một bên ngực của Cao Lộ. Cao Lộ đã choáng váng và không nhận ra điều đó. Khi cô loạng choạng trước khi bước vào phòng tắm, anh chàng đẹp trai chỉ đơn giản dùng tay giữ lấy cặp mông nặng nề của cô và chạm vào một miếng thịt mềm mại. Cao Lộ chỉ cảm ơn cô ấy rất nhiều. 

Anh chàng đẹp trai nở nụ cười ranh mãnh nhìn Tào Lộ bước vào nhà vệ sinh nữ. Mọi người gọi anh là A Yong. Anh ấy thực sự là một trong những nhà đầu tư của quán bar này. Anh ta cũng là kiểu trai đẹp chuyên bắt gái trẻ trong quán bar. Anh đã từng gặp rất nhiều phụ nữ xinh đẹp và thú vị, nhưng hôm nay, đây là lần đầu tiên anh nhìn thấy một cô gái đứng đắn và đoan trang như vậy. Bạn biết đấy, anh ấy đã để mắt tới Cao Lộ ngay khi cô ấy bước vào, và anh ấy vừa cá cược với một vài người bạn rằng anh ấy có thể đụ cô gái này tối nay. 

Nếu thắng, anh ta không chỉ có phụ nữ chơi cùng mà còn kiếm được tổng cộng 20.000 nhân dân tệ tiền vốn cờ bạc. 

A Yong tuyệt đối không phải là người tầm thường chỉ biết nói ngọt ngào. Nhìn thoáng qua anh có thể biết rằng Cao Lộ là loại phụ nữ tức giận đến tìm kiếm sự kích thích. Trên thực tế, cô ấy hoàn toàn lạc lõng trong những dịp như vậy, không biết phải làm gì và cảm thấy không thoải mái khi mặc quần áo hở hang. Vì vậy Ayong không hề trêu chọc cô bằng những lời nói phù phiếm mà vẫn luôn quan tâm, chăm sóc, đồng thời giới thiệu kiến thức về các loại cocktail, khiến Cao Lộ dần bớt lo lắng hơn. Sau này, khi hai người đang uống rượu, Tào Lộ dần buông tay. Lúc này, Tào Lộ không còn oán giận vài câu nói đùa vô hại nữa. 

Khi Cao Lu bước ra khỏi phòng tắm, eo cô đã thẳng lên và bước chân không còn loạng choạng nữa. Tuy nhiên, A Yong nhìn thoáng qua có thể thấy cô đang cố nhịn và chưa hề tỉnh táo chút nào. Cao Lộ rất kinh ngạc nhìn thấy hắn, "Sao ngươi còn ở đây?" Ayong mỉm cười, “Anh sợ em sẽ xảy ra chuyện gì đó, cứ ổn thôi. Đi thôi." Anh nhẹ nhàng đặt tay lên vòng eo thon thả của Cao Lộ. Cao Lộ không những không phản đối mà còn nhìn anh một cách biết ơn vì sự quan tâm của anh. Cô là con dâu do chính mẹ Trương Vi chọn. Cô kết hôn khi còn trẻ và chưa bao giờ thân mật với bất kỳ người đàn ông nào khác ngoại trừ Trương Vi. Cô chưa bao giờ tận hưởng cảm giác được một người đàn ông quan tâm, chăm sóc như vậy. 

Đường về đổi hướng, Cao Lộ cũng không có suy nghĩ nhiều. Hội quán ban đầu có cấu trúc hình tròn. Nhưng khi cô và A Yong đi đến một góc, Cao Lộ giật mình bởi âm thanh lạ phát ra từ góc tối - "A a a... âm hộ của tôi... thật... thoải mái!... ngon quá!... Anh ơi! Ngươi... ngươi thật tốt... ôi... ôi, ta chịu không nổi... chịu không nổi!" Có không chỉ một hai tiếng như vậy rên rỉ, Tào Lộ mở to mắt, mơ hồ nhìn thấy mấy cái trắng nõn nữ thi thể đang lắc lư trong góc tối, làm ra những động tác ghê tởm dưới cơ thể nam nhân.

“Họ là gái mại dâm à?” Cao Lộ không thể tin vào mắt mình. 

“Không,” A Yong lắc đầu, “Bọn họ là những người bình thường đến đây giải trí. Hầu hết đều là lần đầu gặp mặt." "Lần đầu tiên phải không?" Cao Lộ không tin. 

"Chà, mọi người đều cô đơn. Đừng coi thường những người phụ nữ này. Hầu hết họ, giống như bạn, đều bị đàn ông ở nhà coi thường. Khi đàn ông vui vẻ bên ngoài, họ chỉ có thể chịu đựng. Cuối cùng một ngày, họ bước ra khỏi nhà để tìm thấy sức mạnh và hạnh phúc của riêng mình." Giọng nói từ tính của A Yong lặng lẽ bình luận.

"Nhưng..." Cao Lộ muốn phản bác nhưng cô lại hiểu ý A Dung. Trên thực tế, cô hiểu rất rõ những gì phụ nữ phải trải qua!

Đúng lúc này, người phụ nữ đứng gần Tào Lộ nhất đột nhiên đứng thẳng từ dưới người đàn ông, hai bộ ngực khổng lồ đung đưa trước ngực. Cô ôm chặt người đàn ông trước mặt và hét lên điên cuồng: "A... à... con cặc to... anh sắp... đụ chết tôi lần nữa... em yêu... em muốn... em muốn thua... thua... ah... ah..." Âm thanh mơ hồ của một người phụ nữ đạt cực khoái vang vọng trong tai Cao Lộ. Tào Lộ đột nhiên cảm thấy nóng nóng bên trong chiếc quần bó sát, như có chất lỏng nào đó chảy ra. Cô đỏ mặt nắm lấy tay Ayong rồi vội vàng rời đi.

A Yong không nhân cơ hội coi thường cô mà quan tâm hỏi: "Lulu, em không sao chứ?" Đây là lần đầu tiên A Yong gọi cô là Lulu tối nay nhưng Cao Lộ không hề cảm thấy khó xử. Cô cúi đầu, hất cằm: “Không sao đâu.”

" " Vậy tôi có vinh dự được khiêu vũ với em trai mình không? "Ayong làm một cử chỉ giống như một hiệp sĩ thời trung cổ đang gặp ai đó từ biệt thự của bạn.

Cao Lộ mỉm cười và đưa tay ra đưa cho A Yong.

Hai người xoay người bước vào sàn nhảy. Kỹ năng của A Yong rất tốt. Cao Lộ để anh dẫn dắt cô và nhảy theo giai điệu của âm nhạc bằng đôi chân dài đặc trưng của mỹ nhân chín đầu. Tiếng nhạc dance quen thuộc, phần đệm nhẹ nhàng và nụ cười dịu dàng của anh chàng đẹp trai trước mặt khiến Cao Lộ say mê.

Vô tình, Cao Lộ thấy mình đang dựa vào bộ ngực rộng của A Yong. Cánh tay rắn chắc của A Dũng ôm lấy cô, anh cúi đầu hôn lên tóc cô. Cô ôm cô chặt hơn, hai bầu ngực không hề cường điệu nhưng đầy đặn của cô nâng lên hạ xuống trên ngực Ayong. Sau đó cô mới nhận ra cơ bắp dưới chiếc áo phông cổ chữ V của Ayong rất phát triển và có chút mồ hôi, đặc biệt quyến rũ. Cô ngẩng đầu lên và hơi hé mở hai đôi môi mỏng đỏ mọng. Ayong sửng sốt một chút, sau đó cúi đầu ngậm lấy cái miệng nhỏ nhắn của Cao Lộ...

Khoảnh khắc chạm vào môi A Yong, Cao Lộ có cảm giác như bị điện giật. Cảm giác thoải mái không chịu nổi khiến cô càng ôm A Yong chặt hơn, bộ ngực gần như nổ tung trên ngực A Yong. Ayong kiên nhẫn và liên tục hôn cái miệng đỏ mọng và thơm tho của Cao Lộ, liếm chiếc lưỡi mềm mại và mịn màng của cô, đặt hai tay lên hai bên đùi Cao Lộ và chạm qua lại đôi đùi trắng nõn và thanh tú của Cao Lộ. 

Cao Lộ rất thích nụ hôn và sự vuốt ve của A Yong, và dường như đã trở lại tuổi của cô gái Hoài Xuân mười bảy tuổi. Khi đó, chẳng phải tôi chỉ tưởng tượng rằng một chàng hoàng tử quyến rũ như vậy sẽ đến và trở thành người đàn ông duy nhất trong đời tôi sao? Hiện tại thời khắc này rốt cuộc đã đến, mặc dù có chút muộn màng, nhưng cuối cùng cũng đã tới...

Trong tâm trạng bối rối và bối rối, Cao Lộ đột nhiên cảm thấy bàn tay của A Yong rời khỏi đùi và đặt lên eo cô. Cô duỗi ngón tay, thọc vào cạp quần thun bó sát rồi chui vào chiếc quần nóng bỏng. 

"Ồ!" Tào Lộ kinh ngạc hét lên, nhưng cô không hề có ý định phản kháng. Trên thực tế, cô đã say và tận hưởng sự vuốt ve tiếp theo của A Yong. Ngón tay của anh trượt qua trượt lại trong chiếc quần nóng bỏng của Cao Lộ qua quần lót của cô, thỉnh thoảng cô lại nhào nặn mảnh thịt cô đơn giữa hai chân Cao Lộ. 

“Căng mạnh, thò tay vào trong quần lót, bên trong ngứa ngáy…” Lời nói của Tào Lan khiến bản thân giật mình. Đây là cảm giác tiềm thức của cô và cô nói nó trong tiềm thức. 

Được sự cho phép của Cao Lộ, A Yong biết rằng mình chắc chắn sẽ thắng cuộc cá cược tối nay. Anh vẫn còn thời gian để nhìn những người bạn đang ghen tị nhìn anh trên sàn nhảy, sau đó, anh búng ngón tay một cái, thò tay vào trong quần lót của Cao Lộ. 

Một cuộn lông mu cuộn tròn bao quanh ngón tay anh. Anh ta thong thả kéo nó vài lần, khiến Cao Lộ phải ngâm nga vài lần. Sau đó anh nhanh chóng trượt nó xuống và chạm vào hai môi âm hộ ẩm ướt. Anh nhanh chóng giơ ngón tay lên và quay trở lại phần nhô lên ở phía trên môi âm hộ. 

Cao Lộ rên rỉ, toàn thân đau nhức, tê dại, cảm giác thoải mái khó tả. A Yong nhìn qua vai Cao Lộ và nở một nụ cười kỳ lạ với khán giả. Anh ấy làm việc chăm chỉ và bắt đầu chà xát, mân mê và nhào nặn hạt đậu lãng mạn của Cao Lộ. 

Âm vật của Cao Lộ là khu vực nhạy cảm nhất. Sau khi kết hôn với Trương Vi, chàng trai ban đầu rất quan tâm đến cô và dùng mọi kỹ năng khiêu dâm của mình để thỏa mãn ham muốn của bản thân. Đồng thời, Tào Lộ cũng nếm trải niềm vui được làm phụ nữ. Nhưng Trương Vi sớm chán chơi với cô. Đặc biệt là sau khi cô biết mình có thai, anh càng phớt lờ cô và càng phớt lờ cô sau khi sinh con. Đôi khi tôi phải làm đi làm lại nhiều lần nhưng lần nào cũng làm vội vàng. 

Giờ đây việc Ayong chơi đùa như thế này đã mang lại khoảng thời gian hạnh phúc nhất của Cao Lộ khi còn là phụ nữ. Cô hoàn toàn quên mất trình độ học vấn của cha mẹ và thân phận giảng viên đại học của mình, chỉ rên rỉ và tận hưởng nó một cách vô đạo đức. 

A Yong nhanh chóng thực hiện bước tiếp theo và thọc ngón tay vào lỗ thịt của Cao Lộ. Hơi ẩm trong lỗ thịt của Cao Lộ lập tức làm ẩm những ngón tay trắng nõn và mảnh khảnh của A Yong. 

Cặp đùi thon thả của Tào Lộ tự động dang rộng và đứng vững, để người yêu mới thọc sâu vào cái lỗ thịt đã lâu năm của cô. Khi động tác của A Yong tăng lên, cô ấy sẽ lắc mông một cách phấn khích. Cảnh tượng này khiến những khán giả theo dõi trận chiến phải tiếc nuối ví tiền eo hẹp và ghen tị với cuộc gặp gỡ lãng mạn của A Yong. 

Ai có thể ngờ rằng cô gái vụng về, vụng về, tốt bụng đóng vai ác nữ lại biến thành một con đĩ như vậy? Họ không hề biết rằng Cao Lộ đã bị tình nhân Lý Mãn đánh đập đến mất nhân phẩm. Một người phụ nữ như vậy có thể làm bất cứ điều gì điên rồ. Trên thực tế, trong tiềm thức của Tào Lộ, những gì Lý Mạn nói về việc tận hưởng cuộc sống đã tinh tế đi vào ý thức của cô. Cô ấy đã là một người vợ bị bỏ rơi và được tự do. Nếu cô ấy không nhanh chóng tìm lại cảm xúc của mình thì cô ấy sẽ đợi đến khi nào? Tất nhiên, trình độ học vấn của Cao Lộ xác định rằng cô không chỉ là một con điếm tìm kiếm sự phấn khích. Điều cô ấy đang tìm kiếm trong trái tim mình là những cảm xúc nữ tính thuần khiết. Tuy nhiên, trong mắt Ayong và những người bạn của anh, tất cả những điều này chỉ là sự nhục dục trần trụi. Họ không thể nhìn thấy những thứ khác và không quan tâm đến chúng. 

Tất nhiên, Ayong sẽ không bỏ qua những biểu hiện thất vọng và ghen tị của bạn bè. Ông đã cho họ một dấu hiệu chiến thắng. Sau đó, hắn lặng lẽ nửa bế nửa đẩy Cao Lộ, người đang lạc vào biển dục vọng, đến sân khấu bóng tối đặc biệt mà hắn vừa đi qua. Có những thanh ngang tương tự như trong phòng tập khiêu vũ và một số ghế sofa. Ayong đẩy Cao Lộ xuống ghế sofa. 

Cánh tay của Cao Lộ ôm lấy A Yong, cái miệng nhỏ nhắn vẫn đang hôn A Yong một cách điên cuồng. 

Trong khi Ayong đáp lại nụ hôn của Cao Lộ bằng lưỡi, anh ấy dùng đầu gối dang rộng đùi của Cao Lộ, đưa tay về phía eo của Cao Lộ và cởi chiếc quần và quần lót nóng bỏng của Cao Lộ cùng nhau. Cao Lộ sửng sốt, hừ một tiếng, tựa hồ không để ý chút nào. Tuy nhiên, khi Ayong để lộ hoàn toàn cặp mông của Cao Lộ, Cao Lộ không khỏi rùng mình khi cặp mông tựa vào chiếc ghế sofa lạnh lẽo dính đầy nước sex. Cô chợt nhận ra mình đang ở trong một câu lạc bộ cao cấp, nơi vô số khách mời đang tổ chức tiệc, ngay nơi mà mọi người đều có thể nhìn thấy cô, nằm khỏa thân dưới một người đàn ông gần như xa lạ. 

Cao Lộ duỗi chân đá A Yong đi. Mũi giày cao gót buộc dây của cô làm rách da đùi của A Yong. A Yong trong lòng chửi rủa, hận chính mình đã quá ham mê thành công, nhưng nhìn thấy thành công của mình lại khiến con điếm kia phản kháng. Tuy nhiên, sau khi Tào Lộ kéo quần lên, cô lập tức nhảy lại vào vòng tay anh, vươn tay nhẹ nhàng chạm vào đùi anh, "A Yong, em không có đá anh đấy chứ? Có chảy máu không?" "Chỉ là một vết xước thôi. Không sao đâu. Cậu bị sao vậy?" A Yong sốt ruột hỏi, có phần yên tâm vì cảm thấy chuyện này vẫn có thể xảy ra. 

"Tôi, tôi không quen ở đây... về chỗ tôi đi." Cao Lộ thì thầm, cúi đầu thật sâu. 

Nếu Tào Lộ không cúi đầu xuống, cô đã nhìn thấy nụ cười hung ác trên mặt A Yong. 

Thì ra cô ấy là một thiếu nữ sống một mình, haha, sau này tôi sẽ có nhiều niềm vui hơn! 

Trên giường Cao Lộ, chiếc đèn ngủ màu hồng tỏa ra ánh sáng mờ nhạt. Trên nền thân hình bụ bẫm, trắng như tuyết của Cao Lộ, thân hình trắng như tuyết này trông đặc biệt trong trẻo khi kết hợp với chiếc áo ngực ren mờ màu đen của Cao Lộ. Hai bầu ngực gợn sóng do nội tâm bị kích động của cô trông căng mọng hơn bình thường, còn chiếc áo lót ren màu đen gần như bị kéo căng ra. Cặp đùi thon thả của cô trắng trẻo và cô đang đi giày cao gót buộc dây. Cao Lộ phải cởi giày khi vào nhà nhưng Ayong đã trực tiếp bế cô đặt lên giường. 

A Yong lúc này cúi xuống liếm cổ Cao Lộ, sau đó nhét áo lót của Cao Lộ vào miệng, dùng răng kéo nó ra, sau đó quấn lưỡi quanh quầng vú màu hồng của Cao Lộ, mút núm vú màu đỏ tím của Cao Lộ, rồi liếm bụng và bụng dưới của Cao Lộ.

Cao Lộ chưa bao giờ được một người đàn ông yêu thương như vậy trong đời. Sự nhục cảm tràn ngập và sự dịu dàng vô hạn đã khiến người phụ nữ bị bỏ rơi đầy đau khổ và giận dữ này được hưởng tình yêu đích thực của người khác. Cô để cho A Yong làm bộ phù phiếm, trầm giọng ngâm nga khuyến khích hành động tiếp theo của A Yong. 

Tất nhiên, Ayong sẽ không buông miếng thịt ngon trước mặt mình ra. Anh đưa tay cởi cúc quần nóng bỏng của Cao Lộ. Cao Lộ hợp tác nâng mông lên và để anh cởi chiếc quần nóng bỏng. Ayong này cũng kỳ lạ. Anh không cởi quần lót ngay lập tức. Thay vào đó, anh giữ chiếc quần lót ren màu đen cạp thấp của Cao Lộ và vuốt ve vùng kín của Cao Lộ qua đũng quần bằng lụa. 

"Kẻ xấu, a... a..." Cao Lộ bị chạm mạnh đến toàn thân run lên, tinh dịch nhanh chóng lao ra khỏi đường hoa, khiến quần lót của nàng ướt đẫm. Việc che đậy khung cảnh mùa xuân càng khó khăn hơn, khiến A Yong, người đã nhìn thấy vô số người, choáng váng và gần như chảy nước miếng. 

Hóa ra Tào Lộ không thường xuyên mặc nội y gợi cảm như thế này. Hôm nay khi ra ngoài, cô muốn nổi bật nên mặc quần denim nóng bỏng nên chỉ có thể mặc với quần lót chật. Cô không ngờ bộ đồ lót tiết kiệm vải như vậy lại trở thành vũ khí kích thích người yêu, cô không khỏi có chút tự hào. 

Ayong không đành lòng cởi bỏ trang bị gợi cảm như vậy nên anh duỗi ngón tay ra khỏi mép quần lót và khéo léo thọc vào âm đạo của Cao Lộ. 

"Ồ... à..." Cao Lộ hưng phấn vặn vẹo, khuôn mặt hồng hào và đôi mắt quyến rũ. Đôi chân thon dài kẹp chặt vào tay A Yong, cặp mông tròn trịa không khỏi chuyển động theo chuyển động của ngón tay A Yong. 

"Hmm... ừm... ồ... ồ..." Một tiếng rên rỉ phát ra từ miệng Cao Lộ. 

Một người phụ nữ quyến rũ và thuần khiết như vậy không phải là thứ bạn có thể đùa giỡn bất cứ lúc nào. A Yong vốn muốn chơi đùa với cô một lúc, nhưng dịch dưới cơ thể của Cao Lộ chảy cuồng loạn, cơ thể cô vặn vẹo quyến rũ đến mức thực sự khiến anh xuất tinh, anh không thể chịu nổi. Anh ta đột nhiên hét lên một cách kỳ lạ, cởi quần jean và đồ lót nhiều lần rồi đẩy Cao Lộ xuống giường. 

Toàn thân Cao Lộ căng thẳng. Đây là người đàn ông thứ hai trong đời cô, người đàn ông đầu tiên ngoài chồng cô. Thậm chí có thể nói cô là người tình thực sự đầu tiên của cô! 

Ayong không lãng phí thời gian, nhanh chóng cầm cây gậy của mình, nhắm vào cái lỗ hẹp và ẩm ướt của Cao Lộ rồi đưa vào một cách thô bạo. 

Gặp sự cố! 

Quy đầu của Ayong trực tiếp đẩy vào âm đạo của Cao Lộ. Anh cảm thấy âm đạo của Cao Lộ ấm áp và căng cứng. Thịt âm hộ mềm quấn chặt lấy con cặc mà không bị rò rỉ. Cảm giác tuyệt vời này khiến Ayong gần như xuất tinh! Cách đây không lâu, Ayong đã hạ nhục một cô bé đang giả vờ trưởng thành. Kể cả lần đó cũng không hào hứng như lần này! 

Cao Lộ càng thêm dịu dàng và ngọt ngào, kết hợp với ham muốn nhục dục khiến cô cảm thấy thoải mái hơn A Yong gấp ngàn lần. Cô quên mất chính mình và gọi tên người yêu: "Ồ... ồ... A Yong... anh thật tốt... anh làm em cảm thấy thật thoải mái... thật tốt... à... hay quá A Yong..." A Yong cuối cùng cũng chống lại được ham muốn xuất tinh, để cặc của mình dần dần thích ứng với nhiệt độ và độ ẩm của âm đạo Cao Lộ. Sau đó, anh ta hít một hơi thật sâu và bắt đầu chuyển động piston dữ dội: "Puff! Puff! Puff! Puff!" Cao Lộ bị đụ mạnh đến nỗi khuôn mặt trái xoan đỏ bừng. Cô ngẩng đầu lên ôm lấy mông người yêu. Mái tóc dày và dài của cô bay tứ tung, cơ thể cô vặn vẹo, thỉnh thoảng che phủ cả gối và lưng giường. Nó thật thơm và đẹp. 

"Mẹ kiếp! Không ngờ lại cá cược để cho ta đụ một cô gái như vậy đúng không!" Ayong nghĩ thầm trong lòng và dùng dương vật của mình đụ Cao Lộ càng mạnh mẽ hơn. Anh ta rút dương vật của mình ra và nhét nó vào lỗ của Cao Lộ, liên tục phát ra âm thanh "buzi" và "buzi". 

Khoảng thời gian xô đẩy vô lý và hoang dã này khiến Cao Lộ càng thêm phấn khích. Cô nâng người lên cao hơn một chút, ngực thỉnh thoảng cọ vào mặt và ngực A Yong. Núm vú thanh tú của cô ấy dựng đứng như hạt đậu. Khuôn mặt hồng hào xinh đẹp của cô tràn ngập tình yêu, đôi mắt đầy sao lấp lánh ánh dục vọng.

"Ồ...ah...đẹp quá...ah..." "Hmm...ừm...đừng dừng lại..." "À...ah...tốt Ayong...cảm giác thật thoải mái..." Cao Lộ vui đến mức lảm nhảm những điều vô nghĩa, gần như quên mất mình trong sự thúc đẩy liên tục của Ayong. Mặc dù cô đang nằm dưới Ayong, bị đụ một cách thụ động nhưng cô vẫn cong người và chủ động phục vụ Ayong. Âm hộ của cô vô thức bóp chặt Ayong, khiến Ayong cảm thấy mình không thể cầm cự được dù rất phấn khích! 

A Dũng nghĩ không tốt, nếu xuất tinh như vậy thì sẽ không thể thỏa mãn được con điếm nhỏ này! Anh vội vàng ôm lấy vai Tào Lộ, nói: "Em yêu, em đổi vị trí đi, anh ở phía dưới." Cao Lộ mặt đỏ lên, nàng cũng không thèm xấu hổ. Cô nhanh chóng lật người lại, sợ nếu trì hoãn quá lâu, âm đạo sẽ trở nên trống rỗng đến mức không thể chịu nổi. Cô nhanh chóng lên ngựa, Ayong cũng nhanh chóng rút âm đạo của Cao Lộ ra để dương vật sắp xuất tinh của anh có cơ hội thở. 

Ayong dựa vào giường, chĩa cặc vào cái lồn ướt át của Cao Lộ, đẩy quy đầu vào, Cao Lộ hét lên: "Ối!" Tào Lộ không giỏi loại tư thế này, cô làm điều đó một cách mù quáng vì đã quên mất tình yêu của mình. Nhưng lúc này, dương vật của người yêu đã đưa vào lỗ thịt của cô, cô đột nhiên bắt đầu hưng phấn làm tình. Tôi nhìn thấy âm hộ đầy đặn của cô ấy nuốt chửng dương vật của Ayong lên xuống, dịch tinh dịch bay ra từ lỗ, bộ ngực tròn trịa và đầy đặn trên ngực cô ấy cũng nhảy lên xuống dữ dội theo chuyển động. 

A Yong đã kích thích cô như vậy, dương vật của cô sưng lên và cô cảm thấy muốn xuất tinh. Ngay tại hắn đang cố gắng kiềm chế, đè nén xúc động thời điểm, hắn đột nhiên sắc mặt thay đổi: "A, ngươi, ngươi là ai?" "Kẻ xấu, ngươi đã làm điều này với ai đó, còn hỏi họ là ai..." Cao Lộ mỉm cười dịu dàng, ấn mạnh vào đùi, nhấn chìm con cặc của Ayong và nghiền nát nó. 

"Ồ ồ ồ ồ!" Sự kích thích và sợ hãi tột độ khiến A Yong không thể nhịn được nữa, những dòng tinh dịch từ dưới lên trên phun ra như một dòng suối chảy vào âm đạo của Cao Lộ. 

Cao Lộ không hài lòng nhưng cô cũng không phàn nàn về việc người yêu mình xuất tinh. Suy cho cùng, đây là người đàn ông yêu quý của cô và cô không muốn làm anh mệt mỏi. Cô mỉm cười dựa vào vai A Yong, để dương vật đã xuất tinh bên trong âm đạo, “Anh thật tệ, xuất tinh nhiều như vậy, không sợ có thai…” “Lulu, Lulu, nhìn về phía sau, là người hay ma…” Sắc mặt A Yong tái nhợt, ánh mắt nhìn chằm chằm vào bóng lưng Tào Lộ.

Lúc này Cao Lộ mới nhận ra vẻ mặt của A Yong có gì đó không ổn. Cô nghi ngờ quay đầu lại, đột nhiên nhìn thấy khuôn mặt của một người phụ nữ mặc trang phục chuyên nghiệp. Cô sợ hãi đến mức hét lên: "Mẹ ơi!" Giọng Ayong run run: “Đây, đây là mẹ cậu à?” "Hừm!" Người phụ nữ cười lạnh: “Tôi không có đứa con gái tồi tàn như vậy!” Tất nhiên, người phụ nữ mà Tào Lộ nhắc đến nhiều như vậy không phải là mẹ ruột của Tào Lộ. Bà là vợ của Trương Đại Lý, Tần Lan, phó giám đốc Ủy ban Cải cách và Phát triển Thành phố, mẹ chồng cũ của Cao Lộ. 

"Tôi không phải giày hỏng, tôi chỉ thích A Yong!" Tào Lộ đã bình tĩnh lại sau cú sốc, "Bà đã để con trai mình sống một cuộc sống sa đọa, bây giờ nó đã bỏ rơi tôi, bà vẫn không cho phép tôi tìm bạn bè?" Tần Lan lông mày hơi động, lạnh lùng nói: "Tìm bao nhiêu nam nhân để đụ ngươi là chuyện của ngươi. Ta hỏi ngươi, ngươi có chuẩn bị lấy hơi thở này không?" "Tôi..." Cao Lộ từ trong nhục dục trở về hiện thực. Cô chợt nhận ra mình đang khỏa thân, chỉ có một đôi giày cao gót và một chiếc quần lọt khe đã được đẩy sang một bên, cặp mông to đang cong về phía mẹ chồng. Điều đáng xấu hổ nhất là con cặc vốn đã mềm của Ayong vẫn đang nằm trong âm đạo ẩm ướt của anh. 

Cao Lộ khàn giọng nói: “Mẹ, mẹ ra ngoài trước, con thu dọn đồ đạc xong sẽ quay lại.” "Không, tôi sẽ đợi bạn ở đây." Tần Lan lạnh lùng nhìn Tào Lộ. 

Tào Lộ xấu hổ đến mức quay lại nhìn người yêu cầu cứu.

Ah Yong không hiểu chuyện gì đang xảy ra. Hơn nữa, anh ta chỉ đến đây để chơi đùa với phụ nữ, không hề có ý định xen vào chuyện gia đình của người khác. Anh mỉm cười với Tần Lan, nói: “Cô ơi, cô có việc nên tôi đi trước.” Vừa nói, Ayong vừa đẩy Cao Lộ ra khỏi người anh và nhảy ra khỏi giường, với một quả bóng thịt cặc mềm mại lủng lẳng giữa hai chân anh. Tần Lan vô cùng thích thú nhìn cục thịt cặc. Ayong đỏ mặt và mặc quần jean vào. Anh ấy thậm chí còn không buồn mặc áo phông. Anh ta trần truồng và chạy ra khỏi phòng như muốn trốn thoát. Bên tai mơ hồ nghe được lời nói lạnh lùng của Tần Lan: “Ừ, chàng trai này khá đẹp trai.” Ayong đá vào chân bàn, đau đến mức không dám hét lên nên hoảng sợ mở cửa lao ra khỏi phòng. Khi anh lao qua cổng cộng đồng, nhân viên bảo vệ đã hét vào mặt anh nhưng anh không dám dừng lại và tiếp tục bỏ chạy. Mãi cho đến khi chạy không biết bao nhiêu km, anh mới cảm thấy lòng bàn chân đau dữ dội. Lúc này anh mới nhận ra mình đi chân trần và ngón chân cái của bàn chân phải đã bị vật gì đó không rõ vết cắt và đang chảy máu. 

Khuôn mặt của người phụ nữ luôn nhìn chằm chằm vào anh lại lạnh lùng hiện lên trong tâm trí anh, khiến anh nhớ lại như một cơn ác mộng. Người phụ nữ này ở độ tuổi nhất định, nhìn bề ngoài khá xinh đẹp nhưng lại lạnh lùng và đáng sợ. Cô ấy là người hay ma? Anh lại tự hỏi mình câu hỏi đó. Ai lại đột nhập vào phòng ngủ của ai đó lúc bốn giờ sáng? Anh kiệt sức nằm gục xuống bãi cỏ ven đường, toàn thân run rẩy như trấu. 

"Mẹ, làm sao mẹ vào được?" Tào Lộ đã mặc áo ngủ vào, tức giận nhìn Tần Lan. 

"Ngươi quên rồi, đây là tài sản của Trương gia chúng ta, chìa khóa không thể lấy được sao?" Tần Lan nhếch miệng. 

"Nhưng, bây giờ là mấy giờ rồi..." Tào Lộ thấp giọng phản đối, cô đột nhiên ngẩng đầu lên, "Anh đã ở đây rất lâu rồi phải không? Anh đã đợi em trong phòng?" "Hừ, ngươi thật thông minh, sáng sớm ta ở phòng sau xem TV chờ ngươi, ai lại làm cho ngươi hưng phấn chỉ quan tâm đến con mèo của ngươi." Suy cho cùng, Tần Lan là một người phụ nữ mạnh mẽ, một cán bộ lớn nhưng lại ăn nói cởi mở và cố tình làm nhục Tào Lộ. Cao Lộ tức giận nói: "Ngươi, ngay từ đầu liền có thể ngăn cản ta!" "Ha, vợ ngoan, em vừa nói em có quyền tự do đụ mèo của mình, không muốn anh quản lý, bây giờ sao em lại trách anh không ngăn cản em?" "Bạn!" Đôi mắt của Cao Lộ rơi hai dòng nước mắt. 

Rõ ràng là mẹ chồng bị bệnh tâm thần, cố tình theo dõi con dâu và trò chơi tục tĩu của gã man rợ. Nhưng Cao Lộ, người có học thức cao và nhạy bén, lại có rất ít giải pháp cho những người tranh luận bằng lập luận mạnh mẽ. Bà mẹ chồng ngang ngược cũng vậy, bà chủ vô liêm sỉ Lý Mạn cũng vậy. 

Tào Lộ này là con gái của bạn cũ Tần Lan, cô cũng có thể được coi là thái tử do Tần Lan bổ nhiệm. Tuy nhiên, mẹ chồng và con dâu đã là thiên địch từ xa xưa. Khi chung sống, giữa họ tất nhiên sẽ có rất nhiều xích mích. Tần Lan đương nhiên lúc này vui vẻ tiếp đãi Tào Lộ. Tuy nhiên, giải trí thế là đủ rồi, người phụ nữ quỷ quyệt này còn có công việc nghiêm túc cần phải giải quyết. 

"Được rồi, Lulu," giọng nói của Tần Lan đột nhiên trở nên dịu dàng, "Tôi hiểu sự cô đơn của bạn. Tôi cũng là phụ nữ, đừng nói chuyện đó nữa. Tôi nghe nói gần đây bạn muốn tìm con cáo đó để thanh toán. Bạn đã tìm được hắn chưa?" "Ta tìm được hắn, nhưng tên vô sỉ kia lại cười nhạo ta..." Cao Lộ đối với lo lắng của mình không có gì để nói, không nhịn được kể cho Tần Lam nghe mọi chuyện, ngoại trừ năm trăm nghìn. 

“Ừ, bà béo này, tôi tưởng bà ấy thật sự có thể làm bất cứ điều gì mình muốn.” Tần Lan cười lạnh: "Vậy ngươi có ý đồ gì? Quên đi?" "Làm sao có thể!" Tào Lộ tức giận, nhưng sau đó lại mất bình tĩnh, "Nhưng mà..." "Hừ, trông ngươi thật vô dụng, đáng bị bắt nạt." Tần Lan châm điếu thuốc cho một cô gái, thổi vài vòng khói rồi vẩy tàn thuốc xuống sàn nhà. "Lulu, mẹ chồng tôi có cách, nhưng tôi sợ cậu không dám.

"" Có thể làm được gì? Tôi chẳng còn gì cả, tôi sợ gì? " Cao Lộ tức giận nói. 

"Thật sự?" Tần Lan gật đầu và nói với Cao Lộ kế hoạch của mình. Cuối cùng, cô nói: "Việc này tôi đã tìm được mọi người rồi, chỉ cần chuyển một ít tiền thôi. Anh biết tiền của tôi đều nằm trong tay lão phu. Nếu anh bằng lòng chia tiền và không sợ ma nữ thì hãy giúp mẹ chồng giải quyết chuyện này." Sắc mặt Cao Lộ nhất thời đỏ bừng trắng bệch. Cảnh tượng ban ngày Lý Mạn thản nhiên hạ nhục mình hiện lên trong đầu cô như một cuốn phim. Cô gật đầu: "Được, bao nhiêu." Khóe miệng Tần Lan hiện lên một nụ cười khó nhận ra, "Không nhiều, 10.000 tệ."

Nó được đảm bảo sạch sẽ và gọn gàng, và nhiệm vụ sẽ được hoàn thành trong vòng ba ngày sau khi nhận được tiền. "Hai ngày trước, Tào Lộ có thể còn cho rằng đây không phải là số tiền nhỏ. Nhưng bây giờ, con khốn đó không phải tự mình gửi 500.000 tệ sao? Tào Lộ trẻ con nghĩ: "Hừ, nếu ta chọc tức ngươi, ta sẽ dùng tiền của ngươi trừng phạt ngươi!" Lúc đó, cô đã hạ quyết tâm. "Không thành vấn đề. Khi nào tôi sẽ chuyển tiền?" "Ngay bây giờ. Không có máy ATM ở cửa sao? Mang thêm vài tấm thẻ nữa. Nếu bạn không thể chuyển nhiều thẻ cùng một lúc, chỉ cần chia chúng thành nhiều thẻ. Thu phí xuyên ngân hàng cũng không thành vấn đề." Tần Lan thản nhiên nói.

"Ừ." Cao Lư gật đầu.

Vài phút sau, Cao Lộ làm theo chỉ dẫn của Tần Lan để chuyển tiền vào tài khoản được chỉ định. Để đề phòng, Cao Lộ không lấy thẻ có 500.000 nhân dân tệ mới chuyển ra. Mặc dù Lý Mạn tự nhắc nhở mình phải cẩn thận, nhưng nếu có ích, hắn vẫn phải nghe lời kẻ địch.

Lúc này đã hơn năm giờ sáng, trời đã sáng sớm vào mùa hè. Tần Lan nhìn đồng hồ, nói: “Tôi đi bãi đậu xe. Hãy chăm sóc bản thân và đừng làm loạn nữa." "Tôi không có làm loạn đâu. Đây là lần đầu tiên của tôi..." Cao Lộ bực bội cãi lại.

"Không sao đâu, tôi hiểu rồi." Tần Lan làm ra vẻ mặt nói "Mọi người đều biết rõ" và sốt ruột bắt tay cô: "Tôi đi đây. Chờ tin vui của tôi." Nhìn mẹ chồng biến mất ở lối đi ngầm dưới lòng đất, Cao Lộ trong lòng lạnh lẽo: "Đó thực sự là tin tốt sao? Chúng ta đều là phụ nữ, có cần thiết phải đi xa đến thế không?”

"Tôi không biết tại sao. Đối phương rõ ràng là người đáng ghét nhất, nhưng lúc này Tào Lộ lại bắt đầu lo lắng cho số phận của Lý Mãn. 

Về phần Tần Lam, cô đi tới xe, bình tĩnh lấy từ trong túi xách ra một chiếc điện thoại di động, ấn nút nguồn. 

Điện thoại vừa tìm được tín hiệu thì vang lên một tiếng chuông vui nhộn. Tần Lan nghe điện thoại, bên kia truyền đến một thanh âm vội vã: "Lulu, là ngươi sao? Nhưng ta tìm được ngươi, ta để điện thoại ở chỗ ngươi, ngay cả số điện thoại của ngươi cũng không tìm được, ta lo lắng quá!" Tần Lan cúp điện thoại, sau đó gửi tin nhắn đến số vừa gọi: "Xin lỗi, Ayong, hiện tại tôi không tiện nghe điện thoại. Cô ấy vẫn đang ở phòng bên cạnh. Chín giờ sáng chúng ta gặp nhau ở phòng 518 của khách sạn Eden. Hẹn gặp anh ở đó." Chỗ của Ayong đang hỗn loạn. Hóa ra để chứng minh mình quả thực đã đụ Cao Lộ, Ayong chỉ có thể chứng minh qua điện thoại. Cuối cùng sau khi dùng điện thoại của bạn tình Awei để gọi cho anh, Ayong vui mừng khôn xiết và nhanh chóng nhấn loa ngoài, cố gắng lặng lẽ dẫn dắt cuộc trò chuyện đến cảnh ân ái với Cao Lộ vừa rồi. Khi thời cơ đến, Cao Lộ theo chủ đề này, đối tác của cô đương nhiên sẽ không thể phủ nhận. Nhưng cuộc gọi nhanh chóng bị cúp máy khiến bạn bè anh bật cười. 

Đúng lúc họ đang cãi nhau thì tin nhắn vang lên. Đương nhiên, nội dung tin nhắn này khiến A Yong ngây ngất. Ah Wei nhìn nó khó chịu. Anh ta không cao và đẹp trai như Ah Yong, đương nhiên không được phụ nữ ưa chuộng, nhưng anh ta có nhiều ý tưởng thông minh hơn. “A Yong, cho dù cô ấy có mời anh đi chơi thì cũng không chứng minh được anh đã ngủ với cô ấy.

“Được rồi, đừng thua. "Ayong mỉm cười," Anh có thể phủ nhận chuyện xảy ra tối qua, nhưng ban ngày anh nói gì về chuyện đó? Có muốn mời ta vào phòng uống trà không, haha! "Thấy bạn bè đều im lặng, Ah Wei từ chối:"Haha, ai biết được? Nhìn mới tin, ai nói với bạn rằng bạn đã không hoàn thành được điều đó khi còn ở câu lạc bộ? "Ayong nhìn chằm chằm Awei hồi lâu, đột nhiên vui mừng," Nhóc con, có muốn ta đưa ngươi đến đó không? Lưu nó. "" Bạn không dám à? "A Vi bị lộ nhưng vẫn cứng miệng.

A Dũng cười nói: "Thiếu gia, để ta dẫn tiểu tử của ngươi đi làm nhân chứng. Nhưng có hai điều, thứ nhất là ta lén lút để ngươi vào phòng, ngươi thông minh không nhúng tay vào. Thứ hai là ngươi không nên dây dưa với cô ấy. Ta sẽ không chia tay với ngươi, nếu không ta sẽ bất hòa với ngươi." A Vi trong lòng mừng rỡ, thầm nghĩ, thật sự để mình lẻn vào, có tham gia hay không cũng không quyết định được.

Làm sao hai anh em này biết được vào lúc này, trong phòng 518 của khách sạn Eden, một bà già đang từ trong tủ lấy ra một đống nội y và tất chân gợi cảm và mặc thử.

Cô đã dùng CMND của người khác để đặt phòng này từ lâu. Chính tại đây, cô đã gặp được nhiều công chức trẻ và tiếp xúc thân thiện, dễ gần.

Cô đã gần năm mươi, và khi già đi, những ham muốn xác thịt bên trong cô ngày càng mãnh liệt. Cô nghĩ về những chàng trai trẻ mà cô đã chơi cùng trong nhiều năm, và không ai trong số họ đẹp trai và mạnh mẽ như Ayong mà cô vừa thấy. Hoặc có thể chỉ vì đây là lần đầu tiên chứng kiến ​​có người khỏa thân chiến đấu trước mặt nên mới có phản ứng mạnh mẽ như vậy?

Việc tìm thấy điện thoại của anh ấy là một sự kết hợp tuyệt vời. Người vợ ngu ngốc của anh đã không nhận ra điều đó.

Vì đây là một trận trời định nên Giám đốc Tần Lan quyết tâm thử sức. Cô muốn dùng cơ thể được bảo dưỡng tốt của mình để kiểm tra sức mạnh thực sự của Ayong, đặc biệt là dùng hai miếng thịt giữa hai chân để kẹp chặt anh. Nghĩ đến đây, Tần Lan vừa thử chiếc quần lót không đũng, cảm thấy âm đạo rung chuyển. Cô ấy không mặc đồ lót bên trong chiếc quần lót. Chất lỏng ùng ục xuyên qua rào cản của hai môi âm hộ dày đặc tích tụ và làm ướt đũng quần tối màu của chiếc quần lót lưới. 

"Ồ, Ayong, thôi nào." Tần Lan, vợ của Trương Đại Lý, Giám đốc Sở Tài nguyên và Đất đai thành phố kiêm Phó Giám đốc Ủy ban Cải cách và Phát triển Thành phố, đã kêu gọi trong lòng, mong chờ một trận chiến tay đôi vào sáng Chủ nhật tuần này.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 4

Trên đường đi, cặc của Ayong nhô lên cao. Thông thường, phải mất một thời gian để Viagra anh uống trước khi lên đường mới có tác dụng, nhưng niềm vui khi được tổ chức lễ hội với Cao Lộ vào sáng sớm nay vẫn còn đọng lại trong từng tế bào trong cơ thể anh. 

Cao Lộ duỗi đôi chân thon và đầy đặn của cô, nhấc đôi giày cao gót lên, chiếc quần lót ở vùng kín vẫn còn trên người cô, thấm đẫm chất lỏng phun ra. Những khung cảnh thơm ngát này giống như một giấc mơ gợi tình đẹp nhất. Hơn nữa, tiếng kêu mùa xuân lãng quên của Cao Lộ vẫn vang vọng bên tai cô. 

Ngoài những cuộc chè chén thâu đêm và những bữa tiệc ân ái, Ayong hiếm khi dùng những loại thuốc tăng khoái cảm như Viagra. Suy cho cùng, anh ấy còn trẻ và khỏe mạnh, có thể dễ dàng chăm sóc phụ nữ. Tuy nhiên, có thể Cao Lộ cần phải quá mạnh mẽ, hoặc có thể Cao Lộ quá hấp dẫn, A Yong cảm thấy khó đối phó với cô ấy nếu không dùng thuốc. 

Lễ hội vào sáng sớm đã bị gián đoạn bởi một người phụ nữ xinh đẹp bí ẩn và lạnh lùng. Đây có thể không phải là một điều xấu. 

Ayong, người đã chuẩn bị đầy đủ, tự tin rằng lần này mình hoàn toàn có thể chinh phục được Cao Lộ. 

A Yong có thể thấy rằng mặc dù Cao Lộ vui vẻ để anh đụ cô nhưng cô không phải là loại gái điếm có thể làm bất cứ điều gì mình muốn. Loại phụ nữ này dành cả đời để chờ đợi Hoàng tử quyến rũ. Dù đã kết hôn và có con, trong lòng bạn vẫn còn những cảm xúc nữ tính, khao khát tình yêu chứ không phải tình dục thuần khiết. 

A Yong không có ý định tiếp tục chiều chuộng cô. Đêm qua anh giả vờ lấy lòng cô chỉ để móc cô lên giường. Anh không có thời gian chơi trò tình ái với cô. Hôm nay, anh ta định dùng sự trợ giúp của ma túy để đưa Cao Lộ lên đến đỉnh điểm dục vọng với cực khoái này đến cực khoái khác, chơi đủ loại trò chơi dâm ô và đáng xấu hổ với cô, và cuối cùng biến Cao Lộ trở thành nô lệ tình dục của anh ta. 

Trên đường đi, anh ta đang nghĩ cách tra tấn và lạm dụng tình dục người phụ nữ trẻ chân dài ngây thơ này. Chẳng trách mà con cặc của Ayong luôn cao. Ah Wei, người đi theo anh, lại có suy nghĩ khác. 

Nếu A Yong tâm tình tốt mà mời hắn cùng nhau đụ Cao Lộ thì đương nhiên hắn sẽ vui vẻ. Họ đã từng làm những việc như thế này trước đây. Nếu A Yong nhất quyết không cho nhúng tay vào thì anh ta cũng có con át chủ bài dự phòng - điện thoại di động của anh ta có điểm ảnh cao, đến lúc đó sẽ lén lút chụp ảnh chính diện dâm ô của Cao Lộ và A Yong. Cao Lộ có vẻ là một cô gái tốt nhưng khi anh ta đe dọa cô bằng những bức ảnh dâm ô này, cô không khỏi không nghe lời anh ta. 

A Yong và A Wei đến khách sạn Eden với kế hoạch riêng của họ. Trước sự ngạc nhiên của A Yong, việc quản lý khách sạn này rất hình thức. Anh ta nhất quyết gọi phòng: “Xin chào cô Trương, có hai vị khách đang tìm cô… Ồ, được rồi…” Quản lý lễ tân ra hiệu cho A Yong và A Wei đi lên. A Ngụy cảm thấy toàn thân khó chịu. Anh nghĩ đó là loại khách sạn nơi anh có thể câu cá trong vùng nước khó khăn, nhưng giờ anh không thể rời đi cũng như không thể ở lại. A Dũng đáng thương nhìn hắn nói: “Ngươi đi đến lối thoát hiểm một lát, nửa giờ nữa ta sẽ nghĩ cách mở cửa ra một khe hở.” A Ngụy gật đầu, cảm thấy rất đau lòng. May mắn thay, anh ta là một người đàn ông có vẻ ngoài bình thường, luôn sẵn sàng chấp nhận hậu quả để có được miếng bánh. Hơn nữa, lần này trách nhiệm thuộc về tôi, ai cho phép tôi làm con điếm? 

A Dũng đến phòng 518 gõ cửa. 

"Xin mời vào." Giọng nói đó thật xa lạ. Có lẽ anh ấy bị cảm lạnh? Ayong đẩy cửa mở và thấy căn phòng rộng hơn anh tưởng tượng. Đó là một khu dân cư kinh doanh cao cấp với đầy đủ tiện nghi chứ không phải một căn phòng tiêu chuẩn bình thường. Anh chỉ cần mở hé cửa và bước vào phòng khách được trang trí sang trọng. 

"Ừm!" Trước cửa sổ kính suốt từ trần đến sàn, một người phụ nữ nghiêm túc bước về phía anh, khiến anh ngạc nhiên kêu lên. 

Tôi nhìn thấy vẻ đẹp vô song này với chiếc váy lụa đen cuộn tròn và mặc bộ đồ lót họa tiết da báo. Mặc dù là đồ liền thân nhưng phần trên và phần dưới chỉ được kết nối bằng vải rất tiết kiệm. Bản thân bộ đồ da báo che đũng quần không có đáy quần mà khoét rỗng. Ở khu vực khoét rỗng, cô được kết hợp với một chiếc quần lót ren màu đen. Hai bộ ngực khủng và vùng âm đạo đầy đặn ở phần dưới cơ thể chỉ vừa đủ che đậy! 

Nhưng cô ấy còn đi một đôi tất lưới màu đen bên dưới bộ đồ lót một mảnh họa tiết da báo. Cặp đùi bên trong chiếc tất rất gợi cảm. Giẫm lên đôi giày cao gót màu đỏ tía cao gần 20 cm, cả thân hình cô giống như một ngọn núi thịt cao ngất ngưởng trên bờ vực. Hai bầu vú to béo trước ngực run rẩy như thạch siêu to. 

Con cặc của Ayong cứng như sắt, gần như thò ra khỏi quần jean. Anh đã từng đụ vô số phụ nữ, nhưng đây là lần đầu tiên anh nhìn thấy một người trưởng thành đến choáng váng như vậy! 

Đương nhiên, trong khi ham muốn tình dục của anh đang cuồng nộ, anh cũng giữ lại một tia lý trí: Đây là một phụ nữ trưởng thành, cô ấy căn bản không phải là Tào Lộ! Có phải anh ta vào nhầm phòng không? Thật sự có chuyện như vậy sao? 

Tinh trùng của Ayong ở trên não anh, máu anh sôi sục và anh không thể suy nghĩ rõ ràng chút nào. Trong giây lát, anh chỉ tham lam nhìn chằm chằm vào cơ thể người phụ nữ đang ngày càng gần hơn. Khe hở giữa hai bộ ngực lớn đủ sâu để chôn vùi anh trong đó. 

Hơi thở của Ayong ngày càng gấp gáp, người phụ nữ đột nhiên tiến tới gần anh vài bước, vươn bàn tay đeo găng tay họa tiết da báo của mình ra đặt vào eo anh, khéo léo cởi khuy thắt lưng và kéo khóa kéo của anh. Chất lượng lụa của những chiếc găng tay này đặc biệt cao cấp và cô cảm thấy rất thoải mái khi trượt trên da. 

A Yong gần như mất đi khả năng suy nghĩ. Anh nhìn người phụ nữ quỳ một chân bên dưới anh, dùng những ngón tay đeo găng vuốt ve nhẹ nhàng cho đến khi cô đưa tay vào háng anh, đẩy quần lót của anh sang một bên và lấy ra con cặc vốn đã cứng ngắc của anh! 

"À!" Qua chiếc găng tay, Ayong có thể cảm nhận được hơi ấm và sự mềm mại trong lòng bàn tay người phụ nữ. Anh vẫn đang trải qua cảm giác đặc biệt này thì người phụ nữ đột nhiên mở miệng, thè lưỡi đinh hương và bất ngờ liếm vào quy đầu của Ayong! 

"À ồ ồ ..." Khi chiếc lưỡi mềm mại, ướt đẫm nước bọt của anh lướt qua quy đầu và nhãn cầu nhạy cảm, Ayong cảm thấy một niềm khoái cảm như điện chạy khắp cơ thể mình. 

Vào khoảng thời gian này, viên Viagra A Vĩnh Lâm uống trước khi xuất phát cũng bắt đầu phát huy tác dụng, khiến dương vật của anh dày và cứng hơn. Người phụ nữ ngẩng mặt lên nhìn A Yong, ánh mắt đầy vẻ tán thưởng. 

Ngay lập tức, cô giữ chặt dương vật của Ayong bằng hai bàn tay đeo găng, rồi một lần nữa nhắm lưỡi vào quy đầu và nhãn cầu của Ayong rồi liếm một cách dữ dội, liếm càng lúc càng nhanh, phát ra âm thanh "cạch cạch", chiếc lưỡi màu hoa cà của cô quét qua đầu dương vật như một cơn bão dữ dội. 

Qua tấm gạc có đốm đen, Ayong không nhìn rõ dung mạo và biểu cảm của người phụ nữ, nhưng anh có thể nhìn thấy cái miệng nhỏ nhắn của người phụ nữ đang liếm quy đầu và tô son môi màu khói, đặc biệt quyến rũ. 

Anh không khỏi đưa tay vén khăn che mặt của người phụ nữ lên, nhìn thấy người phụ nữ này có lẽ khoảng bốn mươi tuổi, trang điểm đậm, ngũ quan thanh tú, biểu cảm quyến rũ, toát ra khí chất của một người phụ nữ trưởng thành. Hơn nữa, người phụ nữ này hình như có chút quen mắt, a -- đây không phải là bà lão sáng nay đã cắt đứt quan hệ của cô và Tào Lộ sao? 

"Đó là bạn phải không?" Con cặc của Ayong run rẩy với giọng nói run rẩy. 

Người phụ nữ ngẩng mặt lên, mỉm cười rạng rỡ với A Yong rồi đứng dậy. Người phụ nữ đi giày cao gót 20 cm cũng cao bằng A Yong. Cô một tay ôm khuôn mặt tuấn tú của A Yong, tay kia đưa ra háng A Yong, ôm dương vật có phần xẹp xuống của A Yong, cười nhẹ: "Cái gì? Rất thất vọng?" “Không, ồ, không…” Đầu óc A Dung bối rối, tay phải của người phụ nữ khéo léo và nhanh chóng vuốt ve cặc anh, khiến anh càng nói không mạch lạc.

"Cậu bé ngốc nghếch, cậu có thể gọi tôi là chị Lan." Chị Lan này là mẹ chồng của Cao Lộ, Tần Lan, phó giám đốc Ủy ban Cải cách và Phát triển Thành phố. Sau khi bắt gặp A Yong trên giường vào sáng sớm và đuổi anh đi, bà đã giả làm con dâu và mời A Yong đến. 

Giám đốc Tần Lan, người thường có khuôn mặt thánh thiện, ngồi thẳng trong nhiều cuộc họp, trang điểm đậm và trêu chọc những mỹ nam khiến người ta khó tin rằng anh ta là cùng một người. Không có gì ngạc nhiên khi ban đầu Ayong không nhận ra cô ấy. 

"Chị Lan..." Ayong thở hổn hển và nói, "Em thật xinh đẹp!" "Thật sao? Bạn có một cái miệng nhỏ ngọt ngào quá." Tần Lan tựa thân hình đầy đặn như một ngọn núi vào bộ ngực rắn chắc của Ayong, bộ ngực khủng cuộn tròn bên trong chiếc quần lót họa tiết da báo. 

"Ồ!" Người phụ nữ lớn tuổi nhất mà A Yong từng chơi cùng cũng không quá 35 tuổi. Sau đó, đó là vùng cấm của anh ấy. Anh cho rằng đó là giai đoạn cặn bã và vô nghĩa. Nhưng bà lão này rõ ràng đã hơn bốn mươi tuổi, lại khiến hắn cảm thấy một loại cảm giác hồi hộp chưa từng trải qua. Anh ta phát ra một tiếng hét kỳ lạ và đưa tay ôm lấy bà lão Tần Lan vào lòng. 

Tần Lan cười khúc khích: "A Dũng, đến lượt ngươi làm cho tỷ tỷ ngươi thoải mái!" A Dũng không trả lời, hành động của anh chính là câu trả lời tốt nhất - anh kéo chiếc quần lót họa tiết da báo của mình ra, để hai bộ ngực căng mọng trắng nõn của Tần Lan lộ ra. Đương nhiên, ngực của Tần Lan cũng không hơn gì cô gái trẻ. Núm vú to màu tím đen, có những đường gờ to nhưng nhìn A Yong lúc này trông thật cảm động. Anh đưa nó vào miệng và bắt đầu mút một cách tham lam. 

"Ồ ồ ồ ồ, anh trai tốt, ăn sữa của em gái thật sướng..." Tần Lan Lãng hét lên, khuyến khích A Dũng hợp tác mạnh mẽ hơn bằng miệng và tay, tàn phá hai bộ ngực đã bị đàn ông chơi đùa của Tần Lan. 

Tần Lan bị thân hình đầy đặn của A Yong vặn vẹo, cô dần dần cảm thấy còn chưa đủ. Cô nắm lấy một tay của A Yong, gãi vào giữa hai chân: "Chị ơi, ngứa quá, chị đừng ngứa nữa!" A Yong chưa bao giờ nhìn thấy một con điếm già quyến rũ như vậy, nó tươi tắn và kích thích nên anh làm theo ý muốn của cô, đưa tay vào chiếc quần lót giữa hõm của chiếc quần lót in họa tiết da báo, đẩy chiếc quần lót sang một bên, đưa ngón tay vào trong âm đạo của Tần Lan. 

Tần Lan hét lên một tiếng, sau đó lớn tiếng chào đón cô: "Anh trai xấu tính, dùng ngón tay đụ em gái anh đi, cô ấy sẽ tệ lắm!" A Yong cư xử như một đứa trẻ đối với cô ấy và trở nên rất tự hào: "Mẹ kiếp, chị ơi! Ôi, mẹ kiếp, mẹ kiếp, tôi sẽ đâm chết chị!" Tần Lam bị đánh mạnh đến đôi chân to béo run rẩy, đột nhiên nắm lấy cánh tay A Dũng, "Đừng chọc nữa, dùng miệng giúp tỷ hút ra!" A Yong tuy là bậc thầy về tình dục nhưng anh lại không thực sự thích quan hệ tình dục bằng miệng với phụ nữ. Đôi khi, khi hẹn hò với một người phụ nữ mà anh ấy gặp lần đầu tiên, anh ấy sẽ đi rất xa. Một khi phụ nữ đã bị cuốn hút, cô ấy sẽ phục vụ anh ta. Nhưng đối mặt với sự chỉ dẫn của Tần Lan, anh ta sẵn sàng ngồi xổm xuống, thậm chí còn vui vẻ quỳ xuống trước mặt Tần Lan. 

Tần Lan nhấc chân trái lên, đặt đôi giày cao gót lên vai A Yong rồi đưa tay kéo quần lót của cô ra xa hơn. A Yong nhìn thoáng qua đã thấy người phụ nữ này có nhiều lông mu không hợp lý, với những mảng lớn, cứng và có lông tơ. 

A Yong đã rất phấn khích khi nhìn thấy nó. Anh đưa khuôn mặt xinh đẹp lại gần cô, mở miệng, áp vào hai môi lớn màu đỏ tím của Tần Lan, bắt đầu liếm và hôn. 

"Ahhh, sướng quá, anh trai ơi, thọc lưỡi vào lồn em gái em đi!" Tần Lan tiếp tục ra lệnh. Thành thật mà nói, lỗ cũ của Tần Lan tuy được bảo dưỡng tốt nhưng nó đã trở nên biến dạng phần nào do tuổi già và thường xuyên bị những người đàn ông khác nhau xâm nhập mà không dùng bao cao su. 

Khi Ayong đưa mũi vào lỗ để thè lưỡi vào lỗ thì một mùi hương của bà già xộc vào mũi anh. Nhưng A Dũng tựa hồ cảm thấy rất bị kích thích, đầu lưỡi không chút suy nghĩ xông vào trong cái lỗ ướt át của Tần Lan, bắt đầu lao vào giữa vách hang thịt. 

Khi A Yong hung bạo xâm nhập vào lồn Tần Lan, lớp lông mu cứng của Tần Lan cũng cào xước khuôn mặt thanh tú nữ tính của anh, khiến lòng A Yong càng bối rối, lưỡi liếm càng bốc đồng. 

"Ồ... sướng quá... ồ... anh ơi, đi sâu hơn đi, à... đúng rồi, ồ..." Giữa những tiếng la hét cuồng nhiệt, háng khổng lồ của Tần Lan run lên, một lượng lớn tinh dịch phun ra như thủy triều. Lỗ niệu đạo phía trên âm đạo đột nhiên mở ra, tinh dịch trào ra ngoài. Một lượng lớn tinh dịch thấm đẫm mái tóc được chăm sóc cẩn thận của A Yong. Trong lúc nhất thời, A Yong không thể mở mắt, chỉ có thể đón nhận cơn mưa tinh dịch xối xả từ Tần Lan, một con điếm già! 

Có lẽ chỉ hai ba giây, có lẽ thực sự là rất lâu. Tóm lại, khi Ayong xấu hổ lau mặt và mở mắt ra lần nữa, anh cảm thấy phấn khích và nhẹ nhõm không thể tả, đồng thời có chút mệt mỏi.

Cảm giác này chưa từng có. Rõ ràng là anh chưa thực sự bắt đầu xâm nhập vào âm đạo của người phụ nữ, nhưng khi niệu đạo của Tần Lan trào ra do đạt cực khoái, Ayong cũng có cảm giác cực khoái giống như cực khoái, kéo theo đó là cảm giác bất lực sau khi xuất tinh. Như thể cuối cùng đã phục tùng Tần Lam đến cao trào, hắn mới cảm thấy nhẹ nhõm vì mình đã làm được điều gì đó. 

A Yong không thể biết chuyện gì đang xảy ra, nhưng anh rất thích cảm giác này. Xuất tinh xong, Tần Lan ngồi trên thảm, ôm Ayong vào lòng, áp bộ ngực khổng lồ vào ngực cô. Ayong tựa mặt vào ngực cô và nghĩ, hóa ra phục vụ một người phụ nữ lại thoải mái đến vậy.

Nhưng sự thật thật tàn khốc. Tần Lan không nghỉ ngơi được bao lâu, cô lập tức đưa tay ra, lại cầm lấy dương vật của Ayong. "Hả? Sao vẫn mềm thế? Không ổn đâu!" Tần Lan nói, bắt đầu mạnh mẽ làm tình. Những ngón tay đeo găng tay gạc in hình da báo linh hoạt nhéo, xoa, vuốt ve khiến cặc của Ayong nhanh chóng trở nên cương cứng hơn bao giờ hết.

A Yong hét lên “Hmm” như một đứa trẻ được nuông chiều, nhưng anh ấy chưa thích thú được bao lâu. Tần Lan dừng động tác, đặt hắn xuống thảm, dang rộng đùi, ngồi xổm trên người A Dũng.

Ayong đột nhiên cảm thấy có cảm giác bị áp bức, như thể mình vừa bị cưỡng hiếp. Tần Lan đưa tay đẩy môi lớn dày đặc của cô sang một bên. Bên trong môi bé nhẹ hơn, âm đạo của cô mở ra như một cái hố không đáy. Sau đó cái mông to của cô ấy chìm xuống và cô ấy đặt âm đạo của mình vào cặc của A Yong.

Đây chắc chắn không phải là cái lồn chật nhất mà A Yong từng đụ, nhưng nó chắc chắn là cái lồn ẩm ướt và gợn sóng nhất. Không, nói chính xác hơn thì Ayong bị bà già này đụ, cảm giác rất thoải mái. Tôi nhìn thấy một bà lão Tần Lan đưa tay lên gỡ tóc cho cô. Bộ ngực của cô ấy lủng lẳng bên ngoài chiếc quần lót in họa tiết da báo, mái tóc dài của cô ấy đang nhảy múa hài hòa. 

Thú vị nhất là cặp mông to tròn như cối xay của cô ấy di chuyển lên xuống, dùng âm đạo làm đồ chơi để đùa giỡn với cặc của Ayong.

Giống như hầu hết đàn ông, Ayong chỉ thở nặng nhọc khi đụ phụ nữ nhưng thực ra có rất ít đường nét. Nhưng không biết vì sao, lúc hắn bị Tần Lam trịch thượng, trong miệng lại phát ra rất nhiều thanh âm: "Ồ ồ ồ ồ, tỷ tỷ, ngươi thật lợi hại, a a!" "Ồ... ồ... ôi... anh ơi... anh trai có cu to... em gái thoải mái quá... chị sắp hiếp chết em rồi..." "ah ah ah, chị ơi, em không làm được nữa đâu, ôi ôi ôi!" "Anh trai ơi, đợi một chút, em gái, cô ấy cũng sắp thả mình ra, ooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooos dành cho một anh chàng cao ráo và đẹp trai. Hai người họ đã chiến đấu không biết bao nhiêu hiệp, và họ cùng lúc phát ra những tiếng gầm mơ hồ, cả hai đều đạt đến đỉnh điểm nhục dục!

Sau một hồi điều chỉnh, cặc của Ayong lại nhô lên, lần này anh chủ động trèo lên người Tần Lan. Tần Lan mở rộng chân chào đón anh. Khi ôm Ayong vào lòng, Ayong lại trông nhỏ bé, giống như một chiếc máy xúc đang cố gắng đào lên một ngọn núi. Chỉ là ngọn núi này không phải làm bằng đá mà là một đống thịt luộm thuộm!

Đống thịt phế thải này quằn quại dưới cơ thể A Yong, kêu gào, lẩm bẩm một cách kỳ lạ, rồi nhanh chóng nhấn chìm A Yong trong cơn dục vọng cao trào.

Cứ như vậy, Ayong xuất tinh năm lần liên tiếp! Anh ta luôn nói nhiều, nhưng sau này anh ta chỉ có thể im lặng quan hệ với Tần Lan, giống như một con bò già đang cày ruộng. Tuy nhiên, Tần Lan cũng muốn cầu xin Ayong thương xót, "A...ah...anh...làm sao anh có thể...mạnh mẽ như vậy...ồ...ồ...tôi...không thể chịu đựng được nữa...ah...xin hãy tha cho em gái tôi..." Vì vậy, trong âm thanh "làm ơn" của Tần Lan, Ayong xuất tinh lần thứ sáu! Dương vật yếu ớt của Ayong tuột ra khỏi lồn Tần Lan, tinh dịch rỉ ra từ lồn Tần Lan gần như trong suốt. Có vẻ như Ayong thực sự không còn hàng. Khi tay Tần Lan lại nắm lấy dương vật của Ayong, Ayong thở hổn hển nói: “Chị ơi, em thực sự không thể làm được nữa…” Tần Lan khẽ mỉm cười, “Vậy thì gọi đồng bọn của chị ra ngoài.” "Đồng phạm gì?" Ayong không hề giả vờ ngu ngốc. Anh kiệt sức và chóng mặt vì đụ âm hộ cô, và anh thậm chí còn không nhớ rằng mình đã đến cùng với hai người.

Tần Lan khinh thường liếc hắn một cái, vẫy tay hướng ra ngoài đại sảnh: “Ra ngoài.” Một thanh niên khốn khổ với nét mặt hơi giống một con chuột bước ra. Chiếc quần thường ngày của anh rộng thùng thình và hơi ẩm ướt. Không cần phải nói, đây chính là A Wei, đồng phạm do A Yong mang đến. Lúc này Ah Wei xấu hổ nhìn A Yong, nhưng A Yong còn không còn sức để chào anh chứ đừng nói đến việc giải quyết ổn thỏa mọi chuyện cho anh.

Tần Lan buồn cười hỏi: "Ngươi xem qua sao?" "Ừ." Ah Wei lo lắng nhìn bà già rất hào quang này.

"Tới đây, ta không biết ăn thịt người." Trên môi Tần Lan lộ ra nụ cười đắc ý. 

Ah Wei liếc nhìn A Yong, người đang vui mừng vì được anh đến giải cứu và gật đầu. A Vi tiến đến bên cạnh Tần Lan. Tay Tần Lan vẫn đeo đôi găng tay sexy chết người đó. Cô đưa tay ra, trực tiếp đút vào trong chiếc quần đùi rộng thùng thình của Ah Wei, chạm vào con cặc ẩm ướt và mềm mại. 

"Anh có xuất tinh không? Hả?” Khóe miệng Tần Lan cong lên. 

"Ừm." Ah Wei gật đầu, muốn chui vào thảm. Lần đầu tiên nhìn thấy Tần Lan, anh cũng ngạc nhiên và sốc như A Yong. Hơn nữa, làn sóng xung kích mà Awei cảm nhận được sau đó không thể so sánh được với Ayong. 

Bởi vì dù sao A Dũng cũng có mặt trong trò chơi, còn A Wei với tư cách là người ngoài cuộc luôn nhìn thấy các loại nịnh nọt của Tần Lan, thật sự là quá sức chịu đựng. Lúc đầu, anh ta nghĩ đến việc lao tới đụ người phụ nữ với A Yong, nhưng sau đó anh ta bị mê hoặc bởi cảnh tượng đó và chỉ thủ dâm. 

“Anh đã bắn bao nhiêu lần rồi?” Tần Lan hỏi. 

"Ba, ừm, bốn lần? Tôi không nhớ." Ah Wei lúng túng trả lời. 

"Ha!" Tần Lan nói: “Tôi vẫn mong cậu đến chơi với chị tôi, nhưng hình như lại vô dụng rồi.” Sắc mặt A Vi biến thành màu gan lợn, đột nhiên nói: "Ta, ta có thể dùng miệng!" Tần Lan cười nói: "Ngươi thích dùng miệng?" "Ừ, không, không. Tôi, tôi thích giúp bạn bú..." Ah Wei lắp bắp.

Trong lòng có suy nghĩ, Tần Lan liếm môi, nâng mông ngồi lên trên ghế sofa da. Cô đặt đùi lên tay vịn của ghế sofa, để lộ hoàn toàn âm đạo trưởng thành của mình, một nắm lông mu nhỏ giọt tinh dịch.

Cô cúi thấp người, mỉm cười rạng rỡ với Ah Wei đang choáng váng qua hai bộ ngực lớn, “Lại đây liếm em gái anh đi.” 

"Awei loạng choạng, quỳ xuống trước ghế sô pha, há miệng hướng về phía lồn Tần Lan. A Yong nghiêng người sang một bên, mở to mắt - ai không mù cũng có thể nhìn thấy âm hộ của Tần Lan không chỉ tràn ngập những dòng chất lỏng khêu gợi mà còn chứa đầy tàn dư của lần xuất tinh vừa rồi của A Yong. Ah Wei này thực sự không ngại chôn Tai!

"Hmm... ồ... à... à... kẻ xấu... Tôi không thấy kỹ năng lưỡi của anh khá tốt..." Ngay khi Ayong bị tạt đầy axit, Tần Lan đã bắt đầu hét lên.

Được Tần Lan khích lệ, Ah Wei bắt đầu liếm mạnh hơn, nơi lưỡi anh tiếp xúc với lồn Tần Lan phát ra tiếng lách cách. Điều này khiến Tần Lan bắt đầu sờ bộ ngực lớn của mình và thủ dâm, "Tôi sắp chết rồi... Hừ... Hừ... tiểu khốn nạn... Ối... Tôi liếm lõi rồi..." A Vi cảm thấy máu trong cơ thể mình tăng tốc, dương vật dưới háng đã cương cứng. Anh liều mạng liếm âm hộ cô, đưa tay ấn vào âm vật to lớn trong âm đạo của Tần Lan rồi xoa bóp thật mạnh.

Thân thể Tần Lan kịch liệt vặn vẹo, "Ngươi muốn giết ta, tên khốn kiếp... ồ... ồ... ồ... ừm... sướng quá... thoải mái quá... ồ... ồ... ồ..." Cặp mông to lớn của Tần Lan lắc lư, tinh dịch ùng ục trào ra từ phần dưới cơ thể, làm ướt hoàn toàn khuôn mặt của Ah Wei. 

Cậu bé ngốc nghếch ngẩng đầu lên, kiêu ngạo nhìn Tần Lan. Tần Lan đột nhiên cảm thấy khuôn mặt thấm đẫm dịch cơ thể của mình đẹp trai hơn một chút, có vẻ quen thuộc, tim đập thình thịch. Cô cởi găng tay da báo, dùng ngón tay mềm mại chạm vào má A Vi, nhẹ nhàng hỏi: “Anh tên gì?” "Dư Hiểu Vi, mọi người gọi tôi là A Vi." Ah Wei thành thật trả lời. Ayong cau mày.

"Dư Hiểu Vi, tên hay lắm... Tỷ tỷ muốn gọi ngươi là Tiểu Vi!" Tần Lan nói. 

"Ừm, tôi có thể gọi cô là chị được không?" A Vi hỏi.

"Đương nhiên, ngươi có thể gọi ta là dì!" Tần Lan cười khúc khích.

"Làm sao chị Lan có thể già như vậy..." Ah Wei lắc đầu. 

“Gọi dì không có nghĩa là già, cũng có thể là biệt danh,” Tần Lan nhìn chằm chằm vào mặt A Vi, nhỏ giọng nói thêm: “Muốn gọi ta là mẹ cũng được!” Ở tuổi Tần Lan, sinh được một đứa con trai như Ah Wei thực sự đã là quá đủ rồi. Ah Wei nhìn người phụ nữ trưởng thành này, đột nhiên cảm nhận được sự dịu dàng và mong đợi trong mắt cô. Anh không khỏi lẩm bẩm: “Mẹ ơi!” "Ôi, kẻ thù của tôi!" Tần Lan đột nhiên cảm thấy trong lồn nóng lên, một dòng dịch âm đạo trong suốt chảy ra.

Ah Wei trợn mắt, phần thân dưới trở nên cương cứng khủng khiếp, đẩy quần lên. Tần Lan làm ra vẻ mê hoặc, xoay người xuống ghế sô pha, ôm vai anh, nhẹ nhàng nói: "Tới, về phòng." A Dũng đợi Tần Lan vặn cái mông to của mình, đem Ah Wei thấp hơn cô vào phòng ngủ. Ayong muốn phản đối nhưng toàn thân anh cảm thấy yếu ớt và không còn sức lực. 

Vài phút sau, trong phòng ngủ vang lên tiếng kêu dâm đãng của Tần Lan: "A... Tiểu Vi... con ruột của ta... ta thoải mái quá... Ừm... ừm... ôi... nó trúng vào âm hộ của mẹ ta... đẹp quá... con trai to lớn của ta... trúng vào mẹ ta... ta hưng phấn quá..." Ayong không tự chủ bắt đầu thủ dâm. Tinh dịch của Tần Lan nhiều đến nỗi anh có thể nghe thấy nó chảy ra từ âm hộ của cô qua những tiếng rên rỉ liên tục của cô. "Tiếng nước bị đâm. Không biết qua bao lâu, nhưng tiếng hét của Tần Lan đã trở nên cuồng loạn: "A...ah...Awei...Awei...Mẹ không thể làm được...ah...xuất tinh...xuất tinh vào con trai tôi bằng một con cặc to..." Âm thanh vật lộn trong phòng dần dần lắng xuống, thay vào đó là hơi thở dữ dội của Awei và Tần Lan. Ayong cảm thấy dương vật của mình lại nổi lên. Anh khó có thể tin được, và anh nhanh chóng lao vào phòng ngủ với dương vật của mình giơ lên...

Ba người đàn ông và phụ nữ nghiện dục vọng xác thịt không hề biết rằng đã quá giờ ăn trưa. Họ chỉ ăn theo những ham muốn xác thịt và biến Chúa nhật này thành ngày gian dâm.

Khi ánh hoàng hôn tràn ngập bầu trời, Tần Lan đeo kính râm và mặc bộ vest lịch sự đi đến bãi đậu xe ngầm của khách sạn. Cô muốn trở về căn hộ của mình trước khi trời tối để chuẩn bị cho một tuần mới sẽ bắt đầu vào ngày hôm sau. Với tư cách là người đứng đầu một bộ phận quan trọng liên quan đến kinh tế quốc dân và đời sống của người dân, bà vẫn phải xử lý những công vụ nặng nề. 

Nhưng đằng sau vẻ ngoài nghiêm túc của cô lại ẩn chứa một nụ cười kỳ lạ và xấu xa. Cô thích cuộc sống như thế này. Cô thích thú vì mình vẫn có tài năng có thể quyến rũ các chàng trai trẻ. Về phần chồng cô, Trương Đại Lý, lão già biến thái vô dụng đó, ngoài tiền bạc và quyền lực ra, ông ta còn có gì nữa? 

Tần Lan vào trong xe, khởi động xe. Lúc này, điện thoại di động vang lên. 

"Hả? Đó là Lulu? Có chuyện gì thế? Cái gì? Có phải cô đang hối hận không?" Giọng Tần Lan cao hơn một quãng tám, không đợi Cao Lộ ở đầu bên kia nói xong, liền mắng cô: "Tôi đưa tiền cho cô, bây giờ cô đang nói cái gì vậy? Cái gì, không muốn lấy lại tiền à? Ngu ngốc, đây không phải là vấn đề tiền... Chính là, tôi đang lái xe." Đặt điện thoại xuống không lâu, Tần Lan đột nhiên nghĩ tới điều gì đó, một tay lái xe, tay kia nhấn nút gọi lại trên điện thoại, trả lời cuộc gọi của Tào Lộ. "Nghe tôi nói này, Lulu, đừng ngu ngốc mà thông báo cho con vixen đó. Nếu không, bất cứ điều gì chúng tôi chưa làm sẽ được coi là đã hoàn thành. Một hành vi phạm tội có chủ ý sẽ bị coi là tội phạm. Bạn hiểu điều này phải không? Được rồi, chỉ cần bạn hiểu, bạn có thể tự chăm sóc bản thân.

" Tần Lan cúp điện thoại. 

"Hừ, ta mời ngươi làm con dâu của ta, là muốn ngươi bất cẩn, không gây rắc rối. Nhưng không ngờ em lại rơi vào tình thế này." Tần Lan lẩm bẩm, đột nhiên lắc đầu, đạp ga tăng tốc, xe phóng đi.

Nơi Lý Mạn đi qua, tất cả đám đàn ông đều quay lại ngơ ngác nhìn, vài người đàn ông đồng thời hét lên. Không phải những đường cong tuyệt mỹ của Lý Mạn có thể giết người, mà là những cô bạn gái xung quanh những người đàn ông đó gần như cũng có phản ứng tương tự - giơ đôi chân cao gót của mình ra để giẫm lên những người bạn nam đang lăng nhăng của mình. 

Thực ra tôi cũng không trách những người đàn ông này vô tâm. Đàn ông đều là sinh vật thị giác, và Lý Mãn là một bữa tiệc thị giác khó có thể từ chối. Hôm nay Lý Mạn mặc một chiếc váy ngắn màu đen có sọc hơi sọc, ôm chặt lấy thân hình duyên dáng của cô. 

Hai bầu ngực căng tròn nâng đỡ phần trước ngực khiến đường cong của váy tôn lên và uốn cong duyên dáng thành hình vòng cung. Đường cong này dần dần phẳng trên vòng eo thon, bụng dưới hơi đầy đặn hơi nâng lên, điều này tạo thêm nét hoàn thiện cho đường cong tổng thể; lưng thẳng và mông cao cùng với đường cong phía trước tạo thành hình chữ S cường điệu.

Hơn nữa, váy của Lý Mạn quá ngắn, chỉ che được phần mông của cô. Thỉnh thoảng, phần thịt chuyển tiếp giữa mông và chân của cô sẽ bị lộ ra ngoài ánh sáng ban ngày do váy bị co rút. Phía trước lộ ra hai mảng tuyết lớn, ngay cả cặp đùi đầy đặn cũng không còn giữ được. 

Không cần phải nói, một chiếc váy như vậy sẽ bộc lộ vẻ đẹp bên trong - khi những người đàn ông nhìn chằm chằm vào háng của Lý Mãn, mong nhìn thoáng qua, họ phát hiện ra rằng Lý Mãn mặc một chiếc quần legging đen dưới váy ngắn thay vì chiếc quần lót ren mà họ mong đợi. Mặc dù vậy, nhiều người đàn ông gần như xuất tinh ngay tại chỗ và những bi kịch như va chạm với cột đèn quảng cáo đang lao tới vẫn xảy ra liên tục.

Lý Mãn tận hưởng sự hỗn loạn mà anh ta mang lại. Hôm nay cô ăn mặc rất bình thường, không trang điểm chút nào, cũng không cố ý ăn mặc. Tuy nhiên, cô ấy dường như có một hào quang như vậy. Cô phát hiện ra rằng một số người đàn ông đang giả vờ nhìn quanh các sản phẩm ở hai bên, nhưng thực ra họ đang theo dõi cô. Họ muốn tận hưởng bữa tiệc thị giác và tiếp tục nhìn vào mông cô ấy. Lý Mạn đã gặp qua nhiều người đàn ông như vậy nên cô cũng không quan tâm. 

Tuy nhiên, trực giác của một người phụ nữ đã khiến Lý Mãn phải nhìn lại nhiều lần. Trong số những người theo dõi cô, có một người hơi đặc biệt. Anh ta có vóc dáng thấp bé, mặc một chiếc áo sơ mi xanh nước biển đơn giản và quần tây đen gọn gàng, trên tay cầm một chiếc túi đựng máy tính, bước đi rất thông minh và mạnh mẽ. Người đàn ông này thỉnh thoảng nhìn anh, nhưng đó không phải là ánh mắt dâm đãng và mất tập trung mà là ánh mắt xuyên thấu như xuyên thấu vào da thịt. 

Lý Mạn nghĩ. Có gì đó không ổn. Người đàn ông đó không phải là một kẻ biến thái tầm thường, anh ta có mục đích khác khi theo dõi cô. Nghĩ tới đây, Lý Mạn bước vào một cửa hàng đồ lót. Nhân viên bán hàng nhiệt tình chào đón cô, Lý Mạn nhặt mấy chiếc áo ngực lên vừa sờ vào người mình vừa lén nhìn phố đi bộ qua cửa sổ. Người đàn ông đi theo anh ta ngồi xuống hành lang giữa đường và dường như đang nghỉ ngơi. 

Lý Mạn bắt đầu nghĩ cách trốn thoát. Nó chỉ cách ngã tư tiếp theo vài chục mét và bạn có thể bắt taxi khi đến đó. Cô đặt áo ngực xuống và nhanh chóng bước ra khỏi cửa hàng, hòa vào đám đông dày đặc nhất. Một số người đàn ông có ý đồ xấu nhân cơ hội chạm vào mông cô vài lần, nhưng cô thậm chí còn không thèm nhìn lại. 

Lý Mạn lao tới ngã tư, nơi có rất nhiều xe taxi đang đợi. Lý Mạn lên phía trước nói: "Cộng đồng Táo Vàng. Nhanh lên, tôi có việc gấp.” Ngồi trong xe, Lý Mạn có thời gian ổn định lại suy nghĩ của mình. “Hắn là Cao Lộ đưa tới? Tại sao? Người đàn ông đó trông không giống một tên côn đồ. Nếu anh ta nhờ thám tử tư điều tra lý lịch của anh ta, tại sao lại lộ liễu như vậy?" Bạn có muốn chủ động thẩm vấn người phụ nữ bối rối Cao Lộ đó không? Trong lúc cô đang tính toán, cô trả tiền và xuống xe. Mấy người trẻ tuổi đang ngồi xổm bên đường, chờ đợi nhìn thấy Lý Mạn nhấc chân bước xuống xe. Quả nhiên, họ cũng thu được rất nhiều nên cùng nhau cười. 

Lý Mạn trừng mắt nhìn bọn họ. Đàn ông là thế này. Nếu tôi mặc quần legging đứng trên đường, e rằng những người đàn ông này sẽ không quan tâm đến điều đó. Cô xách chiếc túi nhỏ của mình đi về phía cổng cộng đồng. 

Lúc này, cô dường như nghe thấy ai đó đang gọi mình. Khi ngẩng đầu lên, cô thấy một người phụ nữ mặc váy hoa đang chạy về phía mình. Đó là Cao Lữ. Người phụ nữ này đang có thủ đoạn gì? 

"Hãy cẩn thận!" Tào Lộ vẫy tay với Lý Mãn.

Lý Mạn nổi da gà khắp người. Cô vô thức quay đầu lại, quả nhiên cô nhìn thấy người đàn ông mặc áo sơ mi đi theo cô trên phố đi bộ cách đó không xa đang chạy về phía cô. Cô choáng váng khi một người đàn ông mặc quần yếm khác lao về phía cô. Người đàn ông này cầm một chai thủy tinh chứa đầy chất lỏng và tạt nó về phía cô. 

Sắc mặt Lý Mạn tái nhợt, quay người bỏ chạy. Anh nghe thấy một tiếng “nổ” lớn phía sau, sau đó là một cuộc giằng co quyết liệt. 

Cô mạnh dạn nhìn lại và thấy người đàn ông mặc quần yếm đã bị người đàn ông cổ trắng đè xuống đất. Người đàn ông mặc áo liền quần không ngừng la hét, vùng vẫy nhưng không thể cử động. Nhiều người giúp đỡ nhanh chóng tụ tập xung quanh, người đàn ông cổ trắng hét lên: "Tránh ra, nguy hiểm!" Sau đó, Lý Mãn nhận thấy chất lỏng chảy ra từ chiếc chai vỡ sủi bọt và bốc khói trên mặt đất khiến mọi người rùng mình. 

Lúc này, Cao Lộ và các nhân viên bảo vệ đã tụ tập xung quanh. Nhịp tim của Lý Mạn tăng nhanh, lồng ngực phập phồng. Anh ta nhìn chằm chằm vào Cao Lộ và hỏi: "Bạn đã làm được điều gì tốt?" "Ta, ta muốn nhắc nhở ngươi, nhưng là tìm không thấy ngươi..." Cao Lộ thở hổn hển. 

Lý Mạn lập tức giác ngộ. Tào Lộ chắc chắn đã tức giận trong giây lát và tìm người đổ axit sunfuric lên người mình. 

Phương pháp cổ điển như vậy rất giống với phong cách của Cao Lộ. Sau đó, người phụ nữ sau đó sợ hãi và hối hận, đó cũng là phong cách của cô ấy. 

Lý Mạn nhếch môi, đang định nói gì đó thì một người đàn ông trung niên mặc đồng phục cảnh sát chen vào trong đám người. "Chuyện gì đang xảy ra vậy?" Anh ta đang đeo kính cóc. 

Không biết tại sao nhiều cảnh sát lại thích đeo kính cóc, khiến họ trông giống xã hội đen. Tuy nhiên, có thể họ chỉ là những tên xã hội đen. Ví dụ như, ánh mắt của viên cảnh sát này dừng lại trên Cao Lộ một lúc, sau đó nhìn chằm chằm vào Lý Mãn một lúc. 

Lý Mạn phản ứng rất nhanh, chỉ vào người đàn ông mặc quần yếm trên mặt đất nói: “Không có gì đâu, anh ta suýt đánh tôi, gây ra hiểu lầm.” Lý Mạn lời nói còn quá nhẹ, nhưng mấy người có mặt đều sửng sốt. Cao Lộ nhìn Lý Mãn một cách biết ơn, và người đàn ông mặc quần yếm nở một nụ cười ranh mãnh trên môi. Người đàn ông mặc áo sơ mi cau mày bối rối. 

Cảnh sát nhanh chóng rà soát hiện trường, sau đó nói với đám đông người có mặt: "Vì là hiểu lầm nên hãy để mọi chuyện qua đi. Các bạn hãy lập biên bản với tôi." "Không cần lập biên bản, chúng tôi đã nói là hiểu lầm." Lý Mạn nói. 

Cảnh sát gật đầu: “Được.” Người đàn ông mặc áo sơ mi buông người mặc quần yếm ra, đứng dậy, bình tĩnh nhặt chiếc túi đựng máy tính vừa ném xuống đất. Người cảnh sát liếc nhìn anh ta rồi nói với người đàn ông mặc quần áo lao động đang chuẩn bị bỏ chạy: "Anh, mang theo hàng nguy hiểm mà không được phép, hãy cùng tôi đến đồn." Người đàn ông mặc quần áo lao động lè lưỡi và tuyệt vọng đi theo anh.

Cao Lộ đi về phía Lý Mạn, “Tôi…” Lý Mạn xua tay, “Xin anh lần sau làm chuyện xấu đừng có mặt tại hiện trường, nếu không sẽ không ai có thể giúp được anh.” Tào Lộ vốn trong lòng đầy áy náy và biết ơn, nhưng thái độ trịch thượng của Lý Mạn lại khiến cô tức giận, "Anh..." "Anh đừng làm vậy với tôi, hãy nghe lời tôi và sống thật tốt. Anh luôn lo lắng về những chuyện này, xem phim truyền hình nhiều quá phải không?" Lý Mạn duỗi bàn tay ngọc hướng về người đã cứu mình: “Xin chào, ân nhân vĩ đại của tôi, tôi chưa bao giờ nghĩ tới việc phải cảm ơn anh.” Người đàn ông đang theo dõi vở kịch giữa hai người phụ nữ một cách thích thú. Lúc này hắn đưa tay lay động ba ngón tay ngọc thanh tú của Lý Mạn, cười nói: “Ngươi nói là hiểu lầm, không thể gọi là ân nhân được.” Lý Mạn nghe được ý tứ trong lời nói, mỉm cười ngọt ngào đáp lại: “Nếu ân nhân không ra tay, hiểu lầm có lẽ đã biến thành bi kịch.” Thật sự không phải là ân nhân. Nếu người đẹp không phiền, cô có thể ngồi cùng tôi được không?" Người đàn ông nói, hít thở mấy hơi cường điệu.

Lý Mạn lại chọc cười anh: “Vậy anh mua đồ uống cho em nhé. Đi thôi." Tào Lộ bị bỏ lại, tức giận cắn môi, ngơ ngác nhìn Lý Mạn và người đàn ông đang đi đến quán cà phê gần đó.

Lý Mạn và người đàn ông ngồi xuống gần cửa sổ. "Bạn gọi ân nhân của mình là gì?" Người đàn ông viết tên và số điện thoại của mình vào tờ giấy trên bàn rồi đưa cho Lý Mạn. Lúc này có người chính thức giới thiệu tên của hắn, Lý Mạn cảm thấy khá thú vị. Cô dùng hai tay cầm lấy tờ giấy: “Sở Phượng Kiều? Hả?" Cô lại nhìn người đàn ông trước mặt, "Anh? Bạn có phải là Sở Phong Kiều, người đã viết "Blue Abyss" không?" "Ồ, bạn đã đọc nó chưa?" Sở Fengqiao có chút ngạc nhiên.

“Tôi đã đọc gần hết tiểu thuyết trinh thám của bạn. Tôi đã từng lái xe trên đường sắt và suốt ngày mệt mỏi. Buổi tối ta đọc sách của ngươi mấy chục trang, cảm giác thật thoải mái." Lý Mạn hưng phấn đến khuôn mặt trắng như tuyết nâng lên, cùng với nụ cười của hắn, hai lúm đồng tiền quả lê nhỏ cũng đỏ bừng lên.

Thực tế, phụ nữ dù ở độ tuổi nào cũng đều thích đóng vai những người hâm mộ bốc đồng, sau khi gặp được thần tượng của mình sẽ không khác gì những cô bé.

Lý Mạn không ngừng hỏi các loại vấn đề, thú vị nhất chính là: "Nhân tiện, anh Chu, tôi thấy trên mạng có một số fan nói rằng anh là một thám tử giỏi phải không?" “Haha, thám tử tư ở nước ta vẫn còn là bất hợp pháp,” Sở Fengqiao lặng lẽ mỉm cười, “Nói đúng ra, tôi vừa mở một trung tâm thông tin và sử dụng các kênh hợp pháp để cung cấp đủ loại thông tin mà khách hàng cần.” "Có sạch sẽ và hợp pháp như Guiziliu không?" Lý Mạn chớp mắt. Guiziliu là nhân vật chính trong loạt tiểu thuyết bí ẩn của Sở Phong Kiều. Anh ấy giỏi đi trên bờ vực của pháp luật và đạo đức.

"Ừ, ngây thơ như Quế Tử Lưu." Sở Phượng Kiều đáp lại Lý Mạn, sau đó hai người cùng cười - đối với hành vi bất hảo của Quế Tử Lưu trong tiểu thuyết, có thể nói hắn vô tội, nhưng nói hắn vô tội thì là quá xa vời.

Cười đủ rồi, Lý Mạn nhìn Sở Phượng Kiều với ánh mắt ngưỡng mộ nói: "Ồ, Sở tiên sinh, ngươi hẳn là rất giỏi suy luận. A, những người trước mặt ngươi nhất định rất bất an." Sở Phong Kiều cười nói, "Kỳ thật cũng không có thần kỳ như vậy. Chúng ta chỉ có thể nhìn thấy một số chi tiết mà người khác bỏ qua hoặc không thể nhìn thấy. Sau đó, chúng tôi có thể đưa ra một số suy luận có thể dựa trên những chi tiết này. Điều quan trọng nhất không phải là lý luận mà là việc thu thập thông tin. Nếu chúng ta muốn đưa ra kết luận chính xác thì càng nhiều thông tin thì càng tốt. Bằng không, chúng ta đang lừa người." Lý Mạn lông mi dài chớp chớp, "Ta hiểu được, xem ra hết thảy tính toán đều phải dựa trên các hằng số và biến số hiện có, nếu không sẽ không giải được.

" "Chà, bạn rất thông minh. " Sở Phong Kiều tán thành nói.

Lý Mạn kiêu ngạo đưa tay ra bắt tay Sở Phượng Kiều: “Vậy, anh Sở nhìn thấy điểm gì ở tôi mà người khác không nhìn thấy? Ngươi không cần nói nhiều, chỉ cần nói vài câu là được." Sở Phong Kiều gật đầu, "Ta biết ngươi không mặc áo ngực. Tuy nhiên, bạn đeo miếng dán núm vú nên hình dạng núm vú của bạn không bị phồng lên." "Chà, tuyệt vời! Vì vậy, những gì có thể được suy ra từ điều này? Tôi là một nữ nhân dâm đãng?" Giọng điệu của Lý Mạn trở nên nghiêm túc.

"Không. Cô là một người phụ nữ giản dị, không thích quá nhiều sự kiềm chế." Sở Fengqiao nhìn vào khoảng trống phía sau Lý Mãn, "Bạn thích nắm bắt mọi thứ khi nó đến, và đôi khi bạn sẽ cố tình đẩy phong cách của mình đến cực điểm và tận hưởng niềm đam mê đi kèm với nó. Tuy nhiên, bạn sẽ không bao giờ ép buộc bất cứ điều gì. Tôi có thể nói gì? Bạn sẽ thật rạng ngời và thoải mái trong bộ váy dạ hội cao cấp nhất. Bạn cũng sẽ cảm thấy hạnh phúc và thoải mái trong bộ áo choàng ở nhà và những bữa ăn đơn giản. 

Sở Phong Kiều mỉm cười. "Đương nhiên là không, có rất nhiều chi tiết." “Cộng thêm cảm xúc?” Sở Phong Kiều im lặng gật đầu. 

“Anh không sợ cảm giác như tôi đang lừa dối anh sao?” Lý Mạn chớp mắt, lặng lẽ nhìn người đàn ông trước mặt. 

Sở Phong Kiều dường như cảm thấy câu hỏi này không cần thiết: "Em không biết à? Em là loại phụ nữ khiến đàn ông nguyện ý bị lừa gạt." Lý Mạn cười, nhưng tiếng cười này không vui bằng lúc đầu hai người cười nhạo nhau. 

Cô đột nhiên đứng dậy và đưa tay ra: "Rất vui được gặp anh. Tôi có việc gấp phải đi đây." Sở Phượng Kiều hỏi: “Có thể cho tôi biết số điện thoại của cậu được không?” Lý Mạn không nói gì, chỉ lắc đầu hoặc gật đầu. 

“Tôi hiểu rồi,” Sở Phượng Kiều đưa tay nhẹ nhàng đặt lên cánh tay cô, “Nếu tôi ngồi xuống lần nữa, có lẽ tôi bận quá, nhưng đó là bệnh nghề nghiệp, tôi phải làm xong một luận điểm quan trọng của mình.” "Ân, ngươi nói đi." Lý Mạn nghiêng người ngồi xuống, chỉ đặt nửa mông lên ghế sofa. 

Sở Phượng Kiều nhìn chằm chằm vào mắt Lý Mạn: “Theo suy luận của tôi, cô không phải loại phụ nữ sẽ tự chuốc lấy rắc rối như vậy, tôi không hiểu nổi.” "Rắc rối gì thế, cậu không hiểu cái gì à?" "Lý Mạn, đừng giả vờ nữa!"

" Sở Phong Kiều lần đầu tiên giọng điệu nghiêm khắc như vậy, "Người phụ nữ đó chính là một trong những kẻ chủ mưu muốn hại ngươi. Ai đó ghét bạn và bạn biết chính xác lý do tại sao họ ghét bạn. "" Anh Chu, tại sao tôi phải giấu? Bạn biết rằng tôi là một tình nhân. Tình nhân không phải là bị người khác ghét sao? "Lý Mạn bĩu môi.

"Đó không phải là vấn đề. Vấn đề là ngươi tựa hồ không có chút nào coi trọng nguy hiểm." Sở Phong Kiều thực sự tức giận.

Lý Mạn nhìn chằm chằm Sở Phong Kiều: “Mr. Sở, ngươi giỏi đọc người như vậy, ngươi cho rằng ta là người sẽ sợ sao?"

" "Tôi nói rồi, vấn đề là ở chỗ này! Tôi biết bạn không sợ hãi, tôi biết bạn nghĩ bạn có thể tự bảo vệ mình.

Nhưng đó không phải là điều đã xảy ra. Hãy lấy sự việc ngày hôm nay làm ví dụ. Bọn côn đồ được thuê không chỉ là lính đánh thuê mà còn ngu dốt khủng khiếp.

"Axit sulfuric trong tay anh ta đã bị đánh cắp từ một người nào đó không rõ danh tính. Nó là 98% axit sulfuric mạnh nhất. Nếu một giọt rơi xuống da sẽ bị thủng một lỗ. Nếu tôi đến muộn một chút hoặc không kiểm soát tốt sức lực của mình thì ngay cả một phần nhỏ axit sunfuric trong chai cũng sẽ văng vào mặt hoặc cơ thể bạn và bạn sẽ chết. Tôi không muốn khoe khoang thành tích của mình, tôi chỉ nhắc bạn rằng không phải lúc nào bạn cũng may mắn như vậy. Lý Mạn biết anh đi theo cô suốt chặng đường là vì anh đã phát hiện ra kẻ theo dõi tiềm tàng của Zheng. Cô cúi đầu lẩm bẩm: “Tôi chỉ là người lạ, sao anh lại quan tâm đến tôi? ""Không chỉ có anh đâu. Nếu chuyện như thế này xảy ra với tôi, tôi sẽ xử lý nó. " Sở Phong Kiều tức giận trả lời. 

"Vậy vì là tôi nên cậu còn muốn chăm sóc nó nhiều hơn nữa phải không? "Giọng Lý Mạn trầm thấp, rất dịu dàng.

Sở Phong Kiều bất đắc dĩ gật đầu. 

"Tại sao? "Lý Mạn nhấn mạnh.

"Bởi vì anh cũng là một trong những kẻ biến thái sẽ yêu em ngay khi nhìn thấy em. " Sở Phong Kiều cười khổ nói. 

Lý Mạn không cười. Cô lắc đầu thật mạnh, như lắc lư, "Không, đừng yêu tôi!" Trên thế giới này có rất nhiều phụ nữ xứng đáng để bạn say mê. Hơn nữa, họ cũng sẽ bị bạn mê hoặc. "" Và bạn sẽ không làm vậy. 

" Sở Phong Kiều nói.

“Ừ, sẽ không.” Lý Mạn đứng dậy, kéo váy lên.

Sở Phong Kiều ngẩng đầu nhìn chằm chằm vào mắt Lý Mạn, “Hứa với anh, cẩn thận.” “Tôi sẽ…” Lý Mạn nhìn vào mắt anh, nói thêm: “Tôi hứa với anh.” Lý Mạn đi ra ngoài quán cà phê, quay đầu nhìn lại. Qua cửa sổ, cô nhìn thấy Sở Phong Kiều ngồi lặng yên, đôi mắt trong veo và cô độc. Lý Mạn đột nhiên cảm thấy muốn khóc. Bất kể hướng nào, cô bước nhanh về phía trước, đôi giày cao gót của cô tạo ra tiếng lạch cạch trên con đường trong ngõ.

Tiếng giày cao gót dần dần xa dần và biến mất ở góc phố.

Nắng chiều hè vắng vẻ.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 5

Trương Vi, phó giám đốc chi nhánh trực thuộc Cục Công thương thành phố, duỗi eo. Anh nhìn người vợ yêu quý Lý Mạn nằm bên cạnh mà không thể rời mắt. Tôi nhìn thấy Lý Mạn đang ngủ say như một đứa trẻ, khuôn mặt thanh tú đỏ thẫm trong suốt như pha lê, chiếc mũi nhỏ hơi xếch, đôi môi hơi hé ra gợi cảm, hàng mi dài che khuất đôi mắt. Cô ấy chỉ đơn giản là một phiên bản trưởng thành của một con búp bê.

Hấp dẫn nhất chính là hình dáng của Lý Mãn. Cô ấy đang mặc một chiếc váy ngủ ngắn bằng vải gạc màu trắng trong suốt. Cô ấy có thân hình cong với những đường cong tuyệt đẹp. Làn da trắng như tuyết đầy đặn, bộ ngực đầy đặn và núm vú đỏ mọng đều hiện rõ. Nơi váy không thể che đi, cô có thể nhìn thấy cặp mông trắng nõn và tròn trịa, mịn màng, mềm mại, tròn trịa và to lớn. Đôi chân xinh đẹp của cô tròn trịa và mịn màng, âm đạo hơi phồng lên bên trong quần lót. 

Trương Vĩ sao có thể nhịn được? Anh cúi đầu bò xuống dưới Lý Mạn, bắt đầu hôn vào âm đạo của Lý Mạn qua lớp quần lót màu trắng của anh. Lý Mãn lẩm bẩm "Uh uh uh, Xiaowei..." trong giấc ngủ, điều này khiến Trương Vi càng phấn khích hơn. 

Trương Vi cởi bộ đồ ngủ của mình, thò tay vào váy ngủ của Lý Mãn và xoa bóp bộ ngực lớn của cô. Bộ ngực của Lý Mạn to và đàn hồi, nhìn có vẻ mềm mại và đầy đặn. Dưới sự vuốt ve tham lam của Trương Vi, núm vú của Lý Mãn cứng lại, Trương Vi mở miệng và bắt đầu mút. 

"A! Tiểu Vi, sao em lại gây chuyện nữa..." Đầu vú của Lý Mạn rất nhạy cảm, vừa bị Trương Uy bú xong liền tỉnh dậy.

"Manman, ngươi thật xinh đẹp, ta nhịn không được." Trương Uy cười tà ác, sau đó cúi đầu dùng đầu lưỡi chạm vào núm vú của Lý Mạn.

Lý Mạn nhẹ nhàng ôm lấy má Trương Uy: "Anh thật háu ăn, tôi không làm gì được anh! Anh không muốn đi làm sao?"

"" Ừ, nhanh lên đi. " Trương Vi nói, đưa tay vào váy ngủ của Lý Mãn, thọc ngón tay vào trong quần lót, trực tiếp chạm vào âm hộ của Lý Mãn. Năm ngón tay của anh ta xòe ra và ấn vào xương mu, lỗ Đào Viên của Lý Mãn đột nhiên tràn ngập nước dâm đãng.

"Ách... Tiểu Vi..." Lý Mạn rên rỉ.

Trương Vi cởi quần lót của Lý Mạn, kêu lên: “Manman, anh vừa mất mấy lít nước, còn nói tôi xấu. Rõ ràng là chính ngươi muốn." "Người xấu, ngươi biết Manman của ngươi muốn, sao không nhanh lên!" Lý Mạn vặn vẹo cái eo mềm mại của hắn phản đối.

Trương Vi cười khúc khích, cởi quần lót và đặt dương vật cương cứng của mình dưới háng Lý Mãn.

Đôi mắt quyến rũ của Lý Mãn như lụa, cô chủ động đưa tay ra ôm lấy dương vật của Trương Vi, đưa nó vào cái lỗ nhỏ ướt đẫm của mình.

Khi đầu của Trương Vi chạm vào môi âm hộ mịn màng của Lý Mãn, cơ thể anh ta run lên. Dù đã quan hệ tình dục với Lý Mãn không biết bao nhiêu lần nhưng anh ta vẫn lợi dụng cơ thể của Lý Mãn Miêu Mãn rất nhiều.

Trương Vi nín thở, đưa dương vật của mình vào cơ thể Lý Mãn và bắt đầu đẩy mạnh. Hắn biết Lý Mạn thích những cú đâm trực diện và mãnh liệt như vậy. Bởi vì dịch âm đạo của Lý Mãn rất mạnh và âm đạo đàn hồi của anh được bôi trơn rất nhiều nên Trương Vi đâm vào đó một cách dễ dàng. Trương Vi hét lên sung sướng, còn Lý Mãn thì hưng phấn hét lên, vặn vẹo cái mông to lớn, khiến chiếc giường lớn vốn đã rất chắc chắn phát ra âm thanh choáng ngợp. 

Tiếng thịt cọ vào thịt và tiếng tinh dịch “ríu rít” khi đẩy, cộng thêm tiếng “cạch cạch” của Simmons bị nam nữ ấn vào, tạo thành một chuyển động đẹp mắt, khiến họ có cảm giác như đã bước vào một thiên đường mà ở thế giới loài người không có. 

"Tiểu Vi, ngươi thật lợi hại, a a, ngươi thật xinh đẹp... Ôi!..." Lý Mạn vặn vẹo phục vụ Trương Uy thân thể, không ngừng đưa ra những lời nói hoa mỹ, khiến Trương Uy cảm thấy bất lực, linh hồn như thoát ra khỏi cơ thể. 

Lý Mạn mặt đỏ bừng vì bị đụ, liền ngồi dậy nửa chừng, dang rộng hai chân mập mạp, ôm lấy mông Trương Uy, để dương vật của Trương Uy đâm thẳng vào trong âm hộ của mình. Trương Vi nhìn bộ ngực lắc lư của vợ trong chiếc váy ngủ trong suốt, dương vật của anh cắm thẳng vào trong cô, và anh gầm lên như một con thú từ cổ họng. 

Lý Mạn nửa ngồi như thế, mông hơi nâng lên, tư thế trên dưới chạm vào lồn Trương Vi. Dịch âm đạo như sông không bờ không ngừng chảy ra từ sâu trong lồn cô, tiếp tục chảy xuống giường. 

"A a, Tiểu Vi, ngươi đánh ta thật tốt... Ta thật thoải mái!" Lý Mạn Lãng hét lên: “A... Tôi không thể làm được nữa!... Tôi đang rỉ nước đây!” Âm hộ của Lý Mãn đàn hồi như một cái miệng nhỏ, tinh dịch rỉ ra cao trào khiến phần sâu trong âm hộ của cô co giật và co rút nhanh chóng, kẹp chặt dương vật của Yanwei. Trương Vi hét lên, eo và mắt căng lên, tinh dịch phun ra. 

Mấy phút sau, Lý Mạn đẩy Trương Vi đang nằm bất động trên người cô ra: “Tiểu Vi, đã đến giờ đi làm rồi. Đã tám giờ rưỡi rồi." "Ồ, ồ, phải." Trương Vi uể oải đứng dậy, có chút nhếch nhác.

Anh ấy đã xuất tinh ba lần kể từ tối qua. Là một người đàn ông uống rượu quá nhiều và dành quá nhiều thời gian để đấu tranh với người vợ yêu dấu của mình mỗi đêm, tôi không biết đó là niềm vui hay sự tra tấn. Anh vội vàng rửa mặt rồi xuống lầu lái xe. 

Lý Mạn bình tĩnh đứng dậy, tinh dịch Trương Vi vừa xuất vào lỗ của cô vẫn còn ở bên trong. Âm hộ của Lý Mãn thì khác. Thông thường, sau khi con gái quan hệ tình dục thường xuyên với bạn trai, tinh dịch sẽ chảy ra khỏi âm hộ và không thể cầm giữ được. Nhưng Lý Mạn là một phụ nữ trưởng thành có ba đời chồng nhưng tinh dịch lại bị kẹt chặt bên trong âm hộ. 

Lý Mạn mặc một bộ váy ngủ trong suốt bước vào phòng tắm. Ngay khi cô bắt đầu tắm, điện thoại di động của cô reo lên. May mắn thay, cô có thói quen mang theo điện thoại di động bên mình. 

“Ồ, là bố à?” Lý Mạn nhướng mày nói với người ở đầu bên kia điện thoại: “Sao gọi sớm thế? Ngươi không sợ Tiểu Vi biết." Người ở đầu bên kia điện thoại không ai khác chính là Trương Đại Lý, Cục trưởng Cục Đất đai và Tài nguyên, một nhân vật quan trọng trong thành, hắn đứng gác chân trước bàn làm việc của ông chủ. Nhân tiện, khi hắn và con dâu Lý Mạn lần đầu gặp nhau, hắn đã đụ Lý Mạn ngay trên bàn làm việc của ông chủ này. 

"Đã lâu rồi, tên khốn này không thể đến đây." "Cái gì, hắn vừa mới xuống lầu." "Ha, tôi biết, chắc chắn anh ta lại đụ em vào sáng sớm. Nghe này, anh ấy đã làm tình với bạn nhiều đến mức quên đi làm. A, trong nhà có mỹ nhân lại khác." Trương Đại Lực trêu chọc con dâu, trong lòng có chút chua chát. 

"Cái gì? Làm thế nào bạn có thể là một người cha như bạn? Cậu ăn nói thô lỗ quá.” Lý Mạn ngâm mình trong bồn tắm phản đối. 

Trương Đại Lý cười lớn: “Tôi không chỉ nói chuyện nghiêm túc. Ngươi muốn xem cái gì?" Lý Mạn nói: "Ta không muốn. Con dâu muốn trở thành một cô con dâu nghiêm túc. Làm sao tôi có thể nhìn ra sự thiếu thận trọng của cha tôi." Trương Đại Lý cười ác độc: "Tôi muốn xem con dâu tôi nghiêm túc đến mức nào. Đi đến khách sạn Jianglong nhé, được chứ?" Không, hôm nay trời nóng quá, tôi không muốn ra ngoài. Cậu đến thì sao?" Trương Đại Lý nghĩ sau này có thể đụ con dâu trên giường tân hôn của họ, khẩu súng già không khỏi đứng lên.

"Tôi đang đợi bạn." "Ừ, cậu xuống đó tắm đi, tôi không muốn ăn đồ ăn của tên khốn đó."

" Trương Đại Lực cảnh cáo. 

"Ông đang nói cái gì vậy, ông bố tồi. Tôi đã đi tắm rồi. Tôi không để ý đến anh." Lý Mạn nói rồi cúp điện thoại.

Trương Đại Lý cười khúc khích. Từ khi gặp Lý Mạn, nhất là từ khi Lý Mạn gả vào Trương gia, hắn cảm thấy mình trẻ ra hai mươi tuổi. Mỹ nhân lạnh lùng, mỹ nữ kiều diễm, lolita đáng yêu, bất kể là loại phụ nữ nào, xung quanh Trương Đại Lý đều không thiếu phụ nữ, nhưng không ai trong số họ có được con dâu Lý Mạn có thể dụ dỗ hắn như vậy. 

Anh thu dọn mình trong gương và bước ra khỏi văn phòng với tinh thần phấn chấn. Bên ngoài văn phòng là phòng thư ký. Nhìn thấy anh chuẩn bị ra ngoài, thư ký Vương Mẫn đứng dậy nói: "Giám đốc Trương, anh có đi ra ngoài không?" "À, có chuyện gì đó đã xảy ra." Trương Đại Lực mơ hồ nói.

“Chín giờ sáng, phòng họp thứ ba của chính phủ…” Vương Mẫn lúng túng nhắc nhở. 

“Hừm, để Mã tổng đi dự cuộc họp định kỳ đó đi.” Trương Đại Lý nói rồi rời đi mà không ngoảnh lại. 

Vương Mẫn mím môi, oán hận thở dài sau lưng Trương Đại Lực. Kể từ khi con hồ ly tinh đó đến vào ngày hôm đó, Trương Đại Lý không mấy để ý đến hắn. Mặc dù vixen không bao giờ xuất hiện nữa, nhưng trực giác của người phụ nữ nói với Vương Mẫn rằng chính người phụ nữ đó đã dụ dỗ linh hồn của Trương Đại Lý đi. 

Trương Đại Lý đương nhiên không biết cũng không quan tâm đến suy nghĩ nhỏ nhặt của Vương Mẫn. Trái tim ông đã hướng về con dâu rồi. 

Suy cho cùng, Trương Đại Lý rất xảo quyệt, tuy nóng vội như vậy nhưng cũng không làm rối tung tình thế. Ông lái xe đến một bãi đậu xe trả phí gần cộng đồng của con trai mình, rồi đi bộ khoảng 5 phút để đến nhà con trai. 

Anh gõ cửa nhưng không có ai trả lời. Khi anh nhẹ nhàng đẩy cửa, nó đã mở ra. 

"Haha, mở cửa đợi tôi." Trương Đại Lực tự nhủ rồi bước vào, vừa bước vào liền cảm thấy trên người có một loại nephrite ấm áp và thơm ngát - Lý Mạn mặc áo ngủ bằng vải gạc màu đen nằm trong lòng anh, hai tay vòng qua cổ anh, cái miệng nhỏ nhắn hôn lên mặt và miệng anh. 

Lúc này lão biến thái Trương Đại Lực không nhịn được, nhanh chóng đóng sầm cửa lại sau lưng, “Dì, cháu không sợ hàng xóm nhìn thấy.” "Có chuyện gì nếu tôi nhìn thấy nó? Bạn không phải là người ngoài cuộc? Con dâu hôn bố chồng có sai không?" Lý Mạn bĩu môi hỏi. 

"Dì, đúng rồi!" Trương Đại Lý nhìn cặp vú to tròn dưới lớp gạc đen của Lý Mãn, cũng như chiếc rốn tròn trịa của cô ấy, và ... Ôi Chúa ơi! Lý Mạn không mặc nội y, dưới váy gạc mịn màng đầy đặn. Giữa hai chân cô có một khối lông mu đen và bóng, có vẻ dày hơn lần trước anh đụ cô! 

"Ồ!

Nhìn thấy thân hình trần trụi của Lý Mãn Na khiến Trương Đại Lý hưng phấn đến mức không thể cưỡng lại được! Thứ nguy hiểm nhất là miếng gạc đen. Nếu không mặc, Trương Đại Lực có lẽ sẽ không hưng phấn như vậy. Anh ném Lý Mạn xuống thảm trong phòng khách, dùng sức xoa xoa cơ thể trần trụi của Lý Mạn.

Lý Mạn cười khúc khích, lớn tiếng phản đối. Cơ thể cô tỏa ra mùi thơm thịt, mùi cơ thể nhẹ nhàng và mùi hương đặc trưng của phụ nữ trưởng thành từ phần dưới cơ thể. Trương Đại Lý, một lão già biến thái, dùng tay vuốt ve nhẹ nhàng, di chuyển trên bộ ngực trắng nõn, mềm mại, cao lớn, đầy đặn và mềm mại, nhào nặn núm vú như chà là đỏ.

Một thời gian sau, núm vú nhạy cảm của Lý Mạn sưng lên và nhô ra ngoài. Trương Đại Lý đã ăn no nê, duỗi đôi chân tròn trắng như tuyết của con dâu ra ngắm nhìn khu rừng hình tam giác tối tăm, rậm rạp và tươi tốt của con dâu.

Trong số những phụ nữ mà Trương Đại Lý chơi cùng, hầu hết đều được cắt tỉa lông mu thường xuyên, thậm chí có nhiều người còn cạo sạch lông mu và hóa trang thành hổ trắng giả. Nhưng lông mu của Lý Mãn lại có vẻ nguyên bản, khiến Trương Đại Lý rất thích thú.

Ngón tay của Trương Đại Lý vướng vào lớp lông mu tươi tốt của Lý Mãn một lúc, sau đó anh bóc chúng ra, chỉ nhìn thấy một khe thịt nhô ra từ giữa thân dưới của Lý Mãn, cái lỗ hơi hé ra, hai môi âm hộ đỏ tươi như mềm mại.

Trương Đại Lý làm sao có thể chịu đựng được? Ông nghiêng người dùng đầu lưỡi liếm và mút âm vật giống như hạt đậu phộng của con dâu. Thỉnh thoảng, ông đưa đầu lưỡi vào sâu trong âm đạo của con dâu để liếm và mút.

"A, cha, ngươi chơi với con dâu thật giỏi, chơi với con dâu ngươi sẽ giết chết con dâu, ừm a a a..." Lý Mạn không tự chủ được rên rỉ.

Mái tóc hoa râm của Trương Đại Lý vùi vào giữa hai bắp đùi trắng như tuyết của con dâu, ông dùng hết tài năng để chơi đùa với cô, khiến cô hét lên một cách quái dị, cho dù hàng xóm có nghe thấy. 

Tinh dịch của Lý Mạn chảy ra ngoài, cuối cùng anh ta không nhịn được mà ôm lấy khuôn mặt già nua của giám đốc Trương, cầu xin: “Ba… vợ con thật xinh đẹp!” ...nhanh lên và đụ con mèo của bạn đi! Trương Đại Lực vốn đã có ý định này, vội vàng cởi quần, giơ khẩu súng cũ kỹ cứng ngắc lên đâm vào âm hộ nóng hổi và ướt át của con dâu.

“Chào…” Một tiếng, âm hộ của Lý Mạn tiếp nhận cặc của Trương Đại Lực. Khoảnh khắc cơ quan sinh dục của bố chồng và con dâu được kết hợp với nhau, giống như hai người bạn thân đoàn tụ sau bao lâu xa cách, vô tình chạm mặt nhau và cảm thấy vô cùng thoải mái.

Trong cổ họng Trương Đại Lý phát ra một tiếng kêu khàn khàn, Lý Mãn hét lên rất đẹp: "A... bố ơi... đụ con chết mất... sâu quá... đẹp quá..." Trương Đại Lý đẩy lỗ của Lý Mãn mạnh hơn, và hỏi: "Con trai tôi có thể thâm nhập sâu nhất có thể không?" " "Không...không...tôi giỏi hơn con trai tôi rất nhiều...Bố đã thâm nhập vào chỗ sâu nhất...ah...ah...mạnh hơn...mạnh hơn...con dâu tôi gần như...bay lên trời...ah...ah..." Trương Đại Lý thầm tự hào khi nhìn thấy con dâu vui vẻ như vậy. Để thỏa mãn tốt hơn cô con dâu quyến rũ này, anh đẩy mạnh hơn đồng thời tránh cảm giác muốn xuất tinh.

Trương Đại Lý cảm thấy Viagra mà anh ta uống vào buổi sáng đang bắt đầu phát huy tác dụng, và anh ta trở nên tràn đầy năng lượng hơn. Chuyển động của anh ngày càng nhanh hơn. Ông muốn đưa con dâu lên đỉnh điểm, đến đỉnh cao nhục dục.

Sau đòn tấn công dữ dội của Trương Đại Lý, Lý Mãn đột nhiên ôm chặt lấy cơ thể Trương Đại Lý, "Con xong rồi...Bố...ah...xuất tinh...Con chết rồi...ah...xong..." Sau khi Lý Mãn hét lên, lỗ của anh trở nên nóng bỏng, co giật nhanh chóng, một làn nước lao ra. Con cặc cứng ngắc của Trương Đại Lý kẹp chặt lỗ châu báu của Lý Mãn, cộng thêm nước tràn vào, ông ta lập tức xuất tinh, tinh dịch lăn ra, toàn bộ tiêm vào sâu trong cơ thể con dâu.

Bố chồng và con dâu chơi như thế này, từ thảm đến sofa, rồi từ sofa đến giường lớn. Cuối cùng, hai cơ thể mệt mỏi và hài lòng cùng nhau ngâm mình trong bồn tắm.

Lý Mạn lấy miếng bọt biển cẩn thận lau chùi thi thể bố vợ. Ông còn thường xuyên xoa bóp cho Trương Đại Lý, để cơ thể Trương Đại Lý dần hồi phục sau vài lần xuất tinh. Trương Đại Lý nheo mắt và nói: "Manman, tiền đã đến chưa?" 

"Chúng con đây, cảm ơn bố. Nhưng mẹ sẽ không tức giận chứ?" Lý Mạn lo lắng hỏi. 

“Không phải chuyện của mẹ cô ấy,” Trương Đại Lý xua tay, “Cô ấy không biết tiền, nhưng sớm muộn gì cũng sẽ biết. Người phụ nữ này thông minh, cho nên, tôi muốn chuyển cho cậu, cậu có thể cẩn thận xem xét.” "Ừ, bố đừng lo để lại cho con dâu, nó không nhúc nhích, nó sẽ giữ lại cho bố." "Ừ, mấy năm nữa ta sẽ nghỉ hưu, khi có thời gian ta sẽ đưa ngươi ra nước ngoài chơi." Trương Đại Lý rất mong chờ điều đó.

Lý Mạn mỉm cười, “Nhìn lời cha nói, cha mạnh mẽ như vậy, sao lại nói đến chuyện nghỉ hưu? Nghe nói cha sắp thăng chức phó thị trưởng, sau này thậm chí có thể trở thành thị trưởng.” "Ha ha, vậy sao?" Trương Đại Lý rất ấn tượng: "Không quan trọng khi nào bạn nghỉ hưu, dù sao chúng tôi cũng đã tiêu tiền." Giờ phút này tiền tài mỹ nữ đều trong tay anh, đã lâu rồi vợ anh Tần Lan cũng không đến làm gì anh. Cuộc đời của Trương Đại Lý dường như đang đạt đến đỉnh cao. Chỉ có chút tiếc nuối, người phụ nữ dịu dàng quyến rũ trong lòng anh này không phải chỉ dành riêng cho anh. Nhưng nói ra thì cảm giác được đụ con dâu có vẻ rất thú vị. 

Lời nói của Lý Mạn cắt ngang dòng suy nghĩ của Trương Đại Lực: "Bố, đừng nói chuyện tiền nữa, con hỏi bố hôm nay bố có vui không?" "Đương nhiên là như vậy." Trương Đại Lực nói. 

"Trước đây tôi không muốn đến đây. Tôi luôn đến một khách sạn ngu ngốc nào đó, khiến người ta cảm thấy khó chịu." Lý Mạn nhướng mày nói.

“Hmm, tôi chưa bao giờ nghĩ ở nhà lại thú vị đến thế.” Trương Đại Lý cũng cảm thấy như Lý Mãn. 

"Bố, bố có muốn thứ gì đó thú vị hơn không?" Lý Mạn mỉm cười hỏi. 

Vừa nhìn thấy dáng vẻ quyến rũ của con dâu, Trương Đại Lý liền hưng phấn: "Ồ? Có gì thú vị vậy?" Lý Mạn cười thần bí, nằm xuống bên cạnh Trương Đại Lực, trầm giọng cắn vào tai hắn. Trương Đại Lực liên tục gật đầu: "Được, được!"

Tiểu yêu tinh, ngươi không tệ! "Lý Mạn đánh Trương Đại Lực, "Ngươi là loại quái vật gì? Lần trước bạn đã nhắc nhở tôi về điều này. Không phải bạn nói rằng một số người ở nước ngoài thích chơi như thế này sao? "" Ừm. Bố muốn sưởi ấm ngay bây giờ! ""Tôi ghét điều đó, đừng làm điều đó. Tôi sẽ quay lại khi đã sẵn sàng!"" Tiếng cười và những lời chửi rủa phát ra từ bồn tắm. Lúc này, Trương Vi đang ngồi đọc báo một cách uể oải trên bàn làm việc. Tất nhiên anh không hề biết rằng người cha nghiêm túc của mình sẽ bỏ việc và vui vẻ đụ vợ tại nhà riêng. 

Đây là cuộc sống. Một cuộc sống đầy bất ngờ và không có quy tắc.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 6

Cao Lộ, người đang giảng dạy trong trường hè, nhận được một cuộc điện thoại khiến cô lo lắng, "Đây có phải là Cao Lộ không? Tôi đến từ Cục Công an. Hãy đến Sở cảnh sát Tây Hà trước 11 giờ sáng." Cao Lộ nhớ rằng nơi xảy ra vụ việc ngày hôm đó thuộc thẩm quyền của Sở cảnh sát Tây Hà. Chẳng lẽ Lý Mạn nói thật hay là chính mình báo cáo? Cao Lộ vội vàng thu dọn đồ đạc và chạy đến đồn cảnh sát. 

Nói đến đây, Cao Lộ thực sự đáng thương. Cha mẹ cô sống ở thành phố Huayang, quê hương của cô cách đó 300 km và họ không có ai để tâm sự sau khi ly hôn. Và ngay cả khi bố mẹ tôi ở bên cạnh thì cũng hơi khó để nói về điều đó. Cô vốn đã nghĩ tới việc đi tìm Tần Lan, nhưng lại sợ Tần Lan không những không cho cô ý kiến, ngược lại còn cười nhạo cô. 

Sau nhiều suy nghĩ, Cao Lộ quyết định xem xét trước khi nói. Mặc bộ váy đen, cô lúng túng đến đồn cảnh sát. Hầu hết các sĩ quan cảnh sát ở đồn cảnh sát đều là những kẻ rất thô tục. Họ nhìn chằm chằm vào ngực và mông của cô một lúc, khiến Cao Lộ càng run hơn. 

Khi Gao Lu làm theo hướng dẫn trên điện thoại và tìm thấy Lưu Cương, phó giám đốc đồn cảnh sát, cô chợt cảm thấy bàng hoàng: người đàn ông trung niên đeo kính cóc chính là cảnh sát gặp phải vụ tạt axit ở cổng khu dân cư ngày hôm đó. 

Lưu Cương có vẻ lịch sự hơn đồng nghiệp của mình. Sau lời chào ngắn gọn, anh đóng cửa lại. Trong phòng chỉ có hai người họ. Lưu Cương cúi đầu, dùng ngón tay gõ gõ mặt bàn: "Được rồi, chúng ta điều tra xem tình huống thế nào. Được rồi, tôi muốn hỏi, cậu có nhận ra Lý Mạn không?" Cao Lộ gật đầu: “Đúng vậy, cô ấy là vợ hiện tại của chồng cũ tôi.” "Cướp người đàn ông của bạn?" Lưu Cương ngẩng đầu, gương cóc che khuất vẻ mặt, nhưng có thể tưởng tượng được hắn đang buồn cười. 

Cao Lộ lúng túng trả lời: "Đúng vậy." “Vậy là anh đã hối lộ kẻ sát nhân và đổ axit sulfuric lên người cô ấy?” Lưu Cương lạnh lùng hỏi.

Cao Lộ sợ hãi đứng dậy: "Không, tôi không biết, tôi căn bản không biết người đó." "Thật sao? Kỳ lạ," Lưu Cương cười khẩy nói, "Người đàn ông nói là một cô gái trẻ liên lạc với anh ta, chẳng lẽ là người khác sao?" "Người phụ nữ trẻ?" Cao Lữ cau mày. Dù là một người phụ nữ rất ngây thơ nhưng giờ đây cô cảm thấy mình đã rơi vào một cái bẫy. 

"Ừ, đó là những gì anh ấy nói. Tất nhiên, chúng tôi sẽ không tin những gì anh ấy nói." Lưu Cương bổ sung thêm. 

"Tốt đấy." Tào Lộ vừa mới thở phào nhẹ nhõm thì Lưu Cương đã hung hăng nắm lấy tay cô: "Nhưng cô Cao, tôi đã kiểm tra. Có hai tài khoản chuyển tiền vào tài khoản của anh ấy, chủ sở hữu của cả hai tài khoản đều là cô." "À!" Cao Lữ kêu lên. 

Là Tần Lan. Cô ấy đã chuẩn bị cho sự thất bại ngay từ đầu. Vì thế cô phải dùng tài khoản của chính mình để chuyển tiền. Nếu cô ấy thú nhận với cô ấy, cô ấy sẽ không thừa nhận. 

Tào Lộ lắc đầu, "Đồng chí cảnh sát, tạm coi như tôi bối rối trong giây lát. Nhưng anh thấy đấy, ngày hôm đó tôi đến đó chỉ để nhắc nhở Lý Mạn, ngăn cản người đàn ông đó làm việc đó. Và chẳng phải sẽ không có hậu quả gì sao? Lý Mạn nói cô ấy sẽ không truy đuổi. Nếu anh không tin, tôi có thể đưa Lý Mạn đến đây." Lưu Cương cười nói: "Ngươi có thể gọi ta Lưu ca." "Đúng vậy, anh Lưu! Làm ơn đi, tôi thực sự không phải người xấu." Cao Lư sắp khóc. 

Lưu Cương nắm tay Cao Lộ, thầm nghĩ: Người phụ nữ này thật dịu dàng, trông không giống như vừa sinh con. 

Cao Lộ bối rối đến mức cô hoàn toàn không chú ý đến những chi tiết này. Lưu Cương đùa giỡn với bàn tay nhỏ của Cao Lộ một lúc, sau đó chậm rãi nói: "Bà Cao, dù bị hại không truy tố thì bà vẫn phải chịu trách nhiệm pháp lý. Tội thuê sát thủ làm hại người còn nặng hơn cả người làm hại người đó. Bà nên hiểu điều này, phải không?" “Tôi…” Tào Lộ rơi nước mắt, “Đồng chí cảnh sát…” “Gọi tôi là Lưu ca!” “Ừm, anh Lưu, em thật sự không có ý xấu. Nếu không có hậu quả, ngươi có thể không tha thứ cho ta một lần sao?" Cao Lộ thực sự sốt ruột. 

“Chà, người Trung Quốc chúng ta không chỉ nói về luật pháp, còn nói về tình cảm…” Lưu Cương nhìn chằm chằm vào Tào Lộ, “Nhưng còn tùy vào thái độ nhận tội của anh…” Cao Lộ lo lắng nói: “Anh cần tiền à? Ta sẽ cho, ta sẽ cho!" Lưu Cương lắc đầu, "Đương nhiên là cần tiền, nhưng không phải tất cả đều là tiền. Tôi đã nói, người Trung Quốc thiên về cảm xúc." Lưu Cương vừa nói vừa chạm tay mình từ mu bàn tay Tào Lộ đến cánh tay cô. Cao Lộ cảm thấy nổi da gà. Cuối cùng cô cũng mơ hồ hiểu được ý của Lưu Cương. 

Cô ấy bây giờ đã khác so với một tháng trước. Cô ấy đã ngoại tình với một người đàn ông. Bây giờ viên cảnh sát này rõ ràng muốn xác cô ấy. Tào Lộ có ngốc đến đâu thì bây giờ cô cũng sẽ hiểu. Điều này không phải không thể cân nhắc, nhưng Cao Lộ vẫn là không muốn làm như vậy.

Cô trấn tĩnh lại, cúi đầu nói: “Tôi sẽ suy nghĩ xem nên làm gì, được chứ?” Lưu Cương gật đầu: "Đương nhiên."

Được rồi, tối mai để tôi đãi cậu bữa tối nhé. ""Vậy thì sao..." Cao Lộ vội vàng nói.

"Vậy ngươi có thể mời ta." Lưu Cương cười khổ nói: "Ngươi cũng biết, vụ án này không thể trì hoãn mãi được, ngày mai ta sẽ chờ kết quả phản ánh của ngươi." Tào Lộ chỉ có thể đồng ý, cô còn có thể làm gì khác?

Lưu Cương đuổi Cao Lộ ra khỏi đồn cảnh sát, và Cao Lộ cảm thấy ốm yếu. Ngay khi ra ngoài, cô bấm số điện thoại của Ayong. A Dũng lập tức đồng ý tới.

Vừa nhìn thấy A Yong, Cao Lộ đã lao vào vòng tay anh và khóc lớn. A Yong nhẹ nhàng thuyết phục cô một lúc, sau đó nói ra những lời anh hùng rất chính nghĩa, chẳng hạn như nói rằng dù có chuyện gì xảy ra thì cô cũng sẽ giúp đỡ Cao Lộ. Tào Lộ sau đó đưa A Yong về nơi ở của mình và kể lại toàn bộ sự việc.

Khi Gao Lu nhắc đến mẹ chồng Tần Lan là người chủ mưu, sắc mặt Ayong có chút tái nhợt. Khi nhắc đến sự việc ở đồn cảnh sát, vẻ mặt của Ayong càng thay đổi hơn. Cao Lộ không nhận thấy sự thay đổi của A Yong và vẫn cằn nhằn.

Ayong nhìn khuôn mặt xinh đẹp và dáng người mảnh khảnh của Cao Lộ, chợt nảy ra một ý tưởng. Anh ta mạnh dạn nói: "Lulu, đừng sợ, tối mai anh sẽ đi cùng em, xem tên cảnh sát lưu manh này dám làm gì." Tào Lộ vui mừng khôn xiết: "Thật sao? Tuyệt vời! Bạn thật tốt bụng!" "Đồ ngốc, đây là điều tôi nên làm." A Yong vừa nói vừa nhẹ nhàng ôm Cao Lộ vào lòng. 

Cao Lộ nhìn A Yong cao ráo đẹp trai, hơi hé đôi môi ẩm ướt. A Dung lập tức đưa miệng vào, hai đầu lưỡi quấn vào nhau. Rồi bàn tay của A Yong trở nên kém tin cậy hơn. 

Cao Lộ thích thú với kỹ năng hôn điêu luyện của A Yong khi để A Yong cởi váy, áo sơ mi và váy lót của cô. Lột bỏ mọi thứ. Chẳng bao lâu sau, Cao Lộ chỉ mặc một chiếc áo lót hoa, một chiếc quần lót nhỏ và chiếc quần tất màu da bên ngoài. 

Ayong cởi hết quần áo và trèo lên người Cao Lộ. Hơi thở của Cao Lộ trở nên gấp gáp. Đây mới là lần thứ hai cô quan hệ tình dục với một người đàn ông khác ngoài chồng mình. Trong tiềm thức, cô đã coi A Yong như chồng mới của mình. 

Vì trời đã sáng và không có rượu để làm cô vui lên nên Cao Lộ hiển nhiên rất kiềm chế, nhắm mắt lại để A Yong vuốt ve cô. Ayong không hề ép buộc mà đẩy chiếc áo lót hoa của Cao Lộ sang một bên, để lộ hai bộ ngực ngọc bích đầy đặn trong suốt của cô, tham lam mút lấy. 

"A, Ayong..." Nghe thấy Cao Lộ nhiệt tình gọi tên mình, Ayong càng bạo dạn hơn. Anh ta dùng hai lòng bàn tay ôm lấy bộ ngực ngọc bích đầy đặn, ấn và nhào nặn chúng một cách thô bạo, rồi há miệng mút lấy hai núm vú đỏ tươi. 

“Ừ…” Tào Lộ đã lâu không có mưa và sương. Bị A Yong trêu chọc quá dữ dội, tim cô đập loạn xạ, cơ thể lắc lư, đùi vặn vẹo. 

Thấy đã đến lúc, A Yong đưa tay cởi chiếc quần lót và quần lót bên trong của Cao Lộ. Tào Lộ vẫn nhắm mắt, nhưng nghĩ tới cảnh khỏa thân trước mặt A Dung giữa ban ngày, cô không khỏi đỏ mặt, âm đạo tràn đầy tinh dịch, không khỏi rên rỉ. 

A Yong yêu vẻ ngượng ngùng của Cao Lộ, lại càng yêu khe hở hẹp giữa cặp đùi thon thả của cô. Anh ta ôm lấy dương vật không chịu nổi của mình và nhét nó vào lỗ của Cao Lộ. 

Lỗ của Cao Lộ vẫn đang chảy ra, và khi cô ấy bị dương vật đụ, cô ấy đã phát ra tiếng "Puff!" âm thanh.

"À!" Cao Lộ rên rỉ, ôm lấy mông Ayong rồi mở mắt. 

Ayong cảm thấy dương vật của mình được bao bọc rất thoải mái bởi lỗ thịt nhỏ bé chật hẹp của Cao Lộ. Anh nhìn chằm chằm vào khuôn mặt trắng như ngọc của Cao Lộ và bắt đầu thọc mạnh mông vào âm hộ mỏng manh của Cao Lộ. 

Mông của Cao Lộ nâng lên hạ xuống sau khi bị anh đụ, và cô ấy hét lên mơ hồ, "À... ồ... ừm... ồ... ừm... à... à... ừm... à... à..." "Lulu, em có thấy thoải mái khi anh đụ em không?" "Ồ... thoải mái quá!... Nó làm tôi hạnh phúc quá!" Dưới sự trêu chọc của A Yong, Cao Lộ dần dần buông ra, cô thở dốc sung sướng: "Ayong, anh xứng đáng là Ayong, tôi không thể chịu đựng được nữa! Anh thật dũng cảm... anh thật xinh đẹp!" Tào Lộ hưng phấn hét lên trong lúc ham muốn tình dục lên đến đỉnh điểm, không còn lo lắng liệu những âm thanh dâm ô có truyền ra ngoài phòng hay không. A Yong cũng đồng thời giao súng, Cao Lộ ôm lấy anh, cả hai đều khập khiễng. 

Mặt, cổ và thân hình trắng mịn của Tào Lộ đều lấm tấm những giọt mồ hôi lấp lánh. 

Cô ôm chặt Ayong một cách quyến rũ: "Anh thật hung dữ. Có anh, em không sợ gì cả". "Ừ, không sợ, không sợ." Ayong lơ đãng nhìn đồng hồ trên tường. Tần Lan hẹn anh ta chơi trò chơi 3P với Ah Wei. Dù là sau giờ làm việc nhưng nếu cứ ở bên cạnh Tào Lộ chắc chắn sẽ tiêu hao hết sức lực nên anh phải tìm cớ để ra ngoài.

Này, phụ nữ là thế đấy. Trước khi bạn đụ cô ấy, cô ấy sẽ đẩy bạn thật mạnh và khiến bạn hứng tình. Đợi đến khi bạn thực sự đụ cô ấy, lúc đó cô ấy sẽ hưng phấn đến mức bạn không thể thỏa mãn được cô ấy. Hầu hết thời gian, đây là một điều tốt. Tuy nhiên, vấn đề hiện tại của Cao Lộ không đơn giản như vậy. 

Lần này rời đi, có lẽ anh sẽ không gặp lại người phụ nữ này nữa phải không? Mặc dù A Yong không hề chán Cao Lộ nhưng A Yong không muốn bị ràng buộc bởi những thứ như cảnh sát. 

Thật đáng tiếc. Không biết loại đàn ông nào chơi đùa với người đẹp này nữa. A Dũng dùng ánh mắt phức tạp liếc nhìn Tào Lộ, Tào Lộ nghiêng người nói: "Người xấu, ngươi đang nhìn cái gì?" Hai cơ thể trần trụi lại được dán chặt vào nhau. Ayong thở hổn hển và bắt đầu một vòng chạy nước rút khác. 

Thế giới này thật đáng buồn. Những người phụ nữ cho đi một cách chân thành có xu hướng hạ thấp giá trị bản thân, và chỉ những người phụ nữ hay giễu cợt và giỏi khiêu vũ mới trở thành mục tiêu theo đuổi của mọi người. 

Trong khi Cao Lộ bị những người đàn ông hời hợt và vô đạo đức coi như đồ chơi tình dục thì chồng cũ của cô là Trương Vi lại nghĩ về phụ nữ trong cuộc gặp. Đáng tiếc, hắn không phải nghĩ tới Cao Lộ mà là Lý Mạn. 

Nói chung, người vợ sẽ không bao giờ là đối tượng ham muốn của đàn ông. Chỉ có những gì bạn không thể có được là tốt nhất. Hơn nữa, đối với một quan chức như Trương Vi, có rất nhiều phụ nữ để chơi đùa. Tuy nhiên, suốt ngày anh chỉ nghĩ đến vợ mình là Lý Mạn. 

Anh không biết mình đã tu bao nhiêu kiếp phúc đức mà ông trời lại ban cho anh một người vợ đáng yêu như vậy. Trong thâm tâm Trương Vi biết rằng bất kỳ người đàn ông nào, dù là quý ông, cũng sẽ bị mê hoặc bởi một người phụ nữ như vợ mình là Lý Mãn. Làm thế nào tôi trở thành người may mắn nhất? 

Vâng, đây là cuộc sống. 

Trương Vi tự an ủi mình như thế này. Cao Lộ không còn ở trong tâm trí anh nữa. Thực ra, đã lâu rồi ông không gặp con trai mình. Đó đã là phần quan trọng nhất trong cuộc đời anh. 

Cuộc họp vẫn đang diễn ra, Trương Vi vẫn chưa nghe thấy gì. Tất nhiên, bản thân những từ chính thức này đã tương đương với những điều vô nghĩa. Khi xong việc, chỉ cần mang hồ sơ về đơn vị và tổ chức họp triển khai là đủ. Trong các phòng họp ngày nay, nhiều quan chức đã bắt đầu sử dụng tai nghe Bluetooth giấu kín để nghe nhạc, tôi nghe nói một số thậm chí còn nghe cả tiểu thuyết âm thanh khiêu dâm. 

Thật dễ dàng để cảm thấy buồn ngủ vào một buổi chiều mùa hè. Trương Vi đang suy nghĩ lung tung bắt đầu mơ mộng. 

Đột nhiên có người vỗ vỗ mặt hắn. Đó là bàn tay mềm mại của một người phụ nữ.

"A, Manman!" Trương Vi bị sốc, với một dòng nước bọt dài chảy ra từ miệng. 

“Tôi nhớ phụ nữ quá,” người phụ nữ giận dữ nói. 

Trương Vi chớp mắt và thấy rằng phòng họp trống rỗng. “Cuộc họp kết thúc rồi à?” "Không, có một sự gián đoạn.

Hãy nhìn vào đức hạnh của bạn. “Người phụ nữ không lấy khăn giấy và dùng tay lau nước bọt cho anh ấy. 

Trương Vĩ ngượng ngùng cười. Người phụ nữ trước mặt không ai khác chính là mẹ cô, Tần Lan. Bà là phó giám đốc Ủy ban Cải cách và Phát triển Quốc gia nên việc bà tham dự cuộc họp này là chuyện bình thường. Nhưng lúc đầu Trương Vi không nhận ra rằng mẹ mình cũng vậy.

“Tiểu Vi,” Tần Lan nhìn chằm chằm vào hắn, “Con cáo kia của ngươi thế nào rồi?” "Ừ, nó không tệ.

"Trương Vi biết Tần Lam hận Lý Mạn, đương nhiên không dám nói bậy bạ. 

"Không chỉ ổn thôi, tôi nghĩ bạn cảm thấy rất tốt, phải không?" Tần Lan dựa vào Trương Uy, đau lòng sờ cằm hắn: "Ngươi gầy đi rất nhiều, con hồ ly tinh kia bóp khô ngươi." “Ở đâu…” Trương Vi cảm nhận được bộ ngực lớn của mẹ mình trên người mình, điều này khiến anh cảm thấy kỳ quái. 

Người ta nói: Con trai dù bao nhiêu tuổi cũng sẽ không bao giờ lớn lên trước mặt mẹ. Trước kia Trương Vĩ hẳn là không có cảm giác gì. Nhưng hiện tại, Trương Vi luôn cảm thấy ánh mắt của mẹ mình rất kỳ lạ, khi cơ thể bà cọ sát vào mình, bầu không khí có chút mơ hồ. 

Trương Vi nhìn mẹ mình trong bộ trang phục lịch sự, và đột nhiên nhớ lại một số sự kiện trong quá khứ khi còn nhỏ, và khuôn mặt anh có chút phát sốt. Giống như nhiều chàng trai, đối tượng tưởng tượng về tình dục đầu tiên của Trương Vi là mẹ của anh. Lúc đó anh mới mười ba tuổi và rất tò mò về cơ thể phụ nữ. Và thân hình bụ bẫm của mẹ anh đã cho anh không gian tưởng tượng không giới hạn. 

Trương Vi vẫn nhớ rằng bộ quần áo mẹ anh mặc lúc đó rất cao cấp, nhưng đáng tiếc là chúng không hề hở hang khiến anh rất bất lực. Nhưng sau đó Trương Vi phát hiện ra rằng đồ lót của mẹ anh thường rất gợi cảm và không có kiểu dáng khác biệt với trang phục bên ngoài của bà. Vì vậy, khi mẹ đi làm thêm, anh ta đã lén lấy quần lót của mẹ và thủ dâm. 

Trương Vi không biết liệu những người đàn ông khác khi còn trẻ có làm điều tương tự hay không. Dù sao, khi lớn lên, anh luôn không thiếu bạn gái vì anh có một gia đình hùng mạnh. Những cô gái đó mỏng manh, thanh tú đến nỗi người phụ nữ ở độ tuổi của mẹ tôi không thể so sánh được. Về những tưởng tượng mà anh có về mẹ mình thời niên thiếu, anh đã quên chúng từ lâu. Thường xuyên, anh thấy mẹ mình là một bà già rất nghiêm khắc, thậm chí còn cứng nhắc hơn cả cha anh.

Ví dụ, hãy lấy hai cuộc hôn nhân của riêng bạn. Lần đầu tiên, Trương Vi rõ ràng thích một người chủ nhà rất quyến rũ trên giường, nhưng mẹ anh lại nói rằng nghề này không đáng tin cậy. Cô đích thân đến trường đại học nhờ người giới thiệu mình, giống như chọn vợ lẽ, cuối cùng chọn Cao Lộ, người có xuất thân giản dị và đầu óc đơn giản. Vấn đề là Cao Lộ này quá ngây thơ, Trương Vi cảm thấy mình sẽ sớm mất đi niềm đam mê. 

Cuộc hôn nhân thứ hai thậm chí còn tồi tệ hơn. Khi mẹ tôi nghe tin bà sẽ thay thế Cao Lộ đã chọn, bà vô cùng tức giận. Bạn biết đấy, mối quan hệ của cô ấy và Cao Lộ cũng không tốt lắm. Cho đến bây giờ, Lý Mạn tội nghiệp vẫn chưa chính thức gặp mặt mẹ vợ chứ đừng nói đến việc nhận được sự công nhận của bà. 

Nghĩ tới đây, Trương Vĩ có chút khó chịu. Tần Lan chạm vào tay anh, nói: "Sau giờ làm việc lại đến gặp mẹ. Đã bao lâu rồi con không gặp mẹ? Con không hề nhớ mẹ chút nào à?" "Hãy để tôi mua thứ gì đó vào lúc khác." Trương Vi bơ phờ. 

"Con ơi, con mua gì thế? Con thật có tấm lòng đó. Con vẫn còn nhớ mẹ. Nếu con đến thăm mẹ thêm vài lần nữa, mẹ sẽ biết ơn." Tần Lan mỉm cười. 

Nhìn thấy mẹ tâm tình tốt như vậy, Trương Vĩ cảm thấy mọi chuyện đang xoay chuyển. “Vậy tôi sẽ bắt Manman…” “Anh dám!”

Tần Lan lập tức thay đổi sắc mặt: “Đừng tiếp tục nói với tôi về con cáo đó, nếu không mẹ tôi sẽ từ chối cậu. "Được rồi được rồi," Trương Vi vô tình chạm vào mông hổ cái và vội vàng nói: "Mẹ, tan làm về con sẽ đến gặp mẹ, được không?" " "Được, tôi sẽ nấu ăn cho cậu. Đã đến giờ họp rồi, nhớ nhé. " Tần Lan cười ngọt ngào. 

Lúc này, người trong phòng họp dần dần quay lại. Trương Vi nhìn mẹ ngồi ở hàng ghế đầu, trầm ngâm và không còn buồn ngủ nữa.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 7

Trong cuộc họp ở tòa thị chính vào buổi chiều, Trương Vi bất ngờ gặp mẹ mình, người cũng mời anh đi ăn tối. Trên thực tế, Trương Vi hiện đang dành cả ngày cho công việc. Anh bất đắc dĩ phải rời xa người vợ yêu quý của mình vào mỗi buổi sáng và vội vã trở về sau khi tan sở. Anh thực sự không đánh giá cao lời mời của mẹ anh. Tuy nhiên, cuộc sống của mẹ rất khó khăn, chưa kể đã lâu rồi anh chưa về thăm mẹ. 

Sau khi trở lại văn phòng và xử lý xong mọi việc, Trương Vi gọi điện cho Lý Mãn xin phép nghỉ phép. Lý Mãn rất hợp lý và yêu cầu Trương Vi mang đến lời chào cho anh ta. Mẹ anh vốn rất hận Lý Mạn, Trương Vi đương nhiên không dám gửi lời chào hỏi mà chỉ đồng ý. Khi đến cổng cộng đồng nơi mẹ anh ở, anh nhìn thấy ở đó có một cửa hàng hoa. Bởi một sự trùng hợp kỳ lạ nào đó, để làm mẹ vui, anh đã chọn một bó hoa huệ trắng. 

Chuông cửa reo, cửa mở, một mùi nước hoa xộc thẳng vào mặt tôi. Trương Vi trợn to hai mắt - người tới mở cửa này là ai? Anh nhìn thấy một người phụ nữ mặc váy gạc trong suốt màu tím đang mỉm cười với anh. Cô mặc một chiếc quần lót ba điểm màu đỏ tươi dưới váy, mơ hồ lộ rõ ​​phần lớn bộ ngực và làn da trên cơ thể. 

"Mẹ?" Trương Vi không thể tin vào mắt mình. 

“Thằng nhóc ngốc nghếch, mày không nhận ra mẹ mày à?” Tần Lan cười duyên dáng, kéo con trai qua cửa. 

Trương Vi chưa bao giờ nhìn thấy mẹ mình ăn mặc như thế này trước đây. Cô thậm chí không dám ngước mắt lên và vụng về đưa bó hoa. 

"A, hoa đẹp quá, mẹ thích lắm. Con có lương tâm!" Tần Lan nhảy lên như một cô gái, cầm bông hoa trong tay, nghiêng người về phía trước và nhanh chóng hôn lên mặt Trương Vi. Chỉ trong chốc lát, Trương Vi cảm thấy bộ ngực khổng lồ của mẹ lắc lư và nhẹ nhàng đánh vào ngực anh nhiều lần, mặt anh đỏ bừng. 

Những thay đổi này ở Trương Vi được nhìn thấy qua con mắt của Tần Lan, một bà già quen biết tất cả đàn ông. Hơn nữa, đây là con ruột của cô, không ai biết rõ chi tiết hơn cô. 

Cô liếc nhanh vào háng con trai mình. Hôm nay con trai tôi mặc quần tương đối rộng. Dường như có một chút phình ra ở háng nhưng không rõ ràng lắm. Khó trách tiểu tử ngu ngốc này ngay cả nhìn hắn cũng không dám nhìn, tự nhiên cũng không có phản ứng quá mạnh mẽ. Ha ha, cứ chờ xem. 

Trương Vi không biết mẹ anh đang nghĩ đến khẩu súng thịt dưới háng anh, chỉ là anh không biết để nó ở đâu. Hãy nhìn xác mẹ tôi. Tôi không dám nhìn vào nó. Anh nhìn lên khuôn mặt của mẹ mình. Đôi mắt của mẹ anh như bừng bừng lửa, khiến anh càng thêm hụt hẫng. 

“Chắc là mẹ tôi bị kích thích phải không?” Trương Vĩ thầm nghĩ. 

Quả thực, Tần Lan tuy sa đọa nhưng lại không công khai quan tâm đến con trai mình. Tuy nhiên, một sự việc vô cùng tình cờ đã xảy ra gần đây, khiến cô nảy sinh ham muốn với con trai. Hóa ra Tần Lan từng bắt quả tang con dâu cũ Cao Lộ cặp kè với một anh chàng đẹp trai tên Ayong. Ayong này rất thích hợp với phụ nữ nên Tần Lan đã dụ Ayong lên giường, nhưng cô không ngờ rằng Ayong còn dẫn theo một tiểu đệ tử tên là Awei. 

Lúc đầu, Tần Lan không coi trọng A-Wei khiêm tốn, nhưng vì một mình A-Yong không thể thỏa mãn dục vọng của mình nên cô cũng nuốt chửng A-Wei. Không ngờ sau khi biết được tên Awei, càng nhìn Awei, anh lại càng giống một người. Đó là con ruột của cô Trương Vi. 

Vì vậy, Ah Wei này, người có phần giống với Trương Vi, chỉ lấp đầy một góc tối tăm và mờ ám trong trái tim Tần Lan. Vì vậy, khi cô quan hệ với Ah Wei, hay nói chính xác hơn là khi làm tình với Ah Wei, cô không thể không đóng vai trò mẹ con với anh ta. 

Về phần Ah Wei, rõ ràng anh ta cũng có mặc cảm Oedipus trong tiềm thức đối với Tần Lan. Mỗi lần quan hệ với Tần Lan, anh đều có ý thức gọi mẹ mình. Anh cũng rất thích ăn cái lồn của Tần Lan, nuốt chửng toàn bộ cái lồn của Tần Lan, liếm hai môi lớn dày đặc của Tần Lan cho đến khi chúng xèo xèo, đồng thời thích vùi mặt vào lớp lông mu dày và dày của Tần Lan. 

Tất cả những điều này mang lại cho Tần Lan một cảm giác vừa thực tế vừa ảo tưởng. 

Cảm nhận thông thường trong tâm lý học cho chúng ta biết rằng vai trò của gợi ý tâm lý bản thân thường mạnh mẽ hơn sự thúc đẩy thực tế từ thế giới bên ngoài. 

Những trò chơi mẹ con lặp đi lặp lại của Tần Lan và Awei khiến tình yêu tâm lý bất thường của cô dành cho con trai dần lộ diện. 

Cô không còn giữ bí mật về bản thân và vô tình chấp nhận những ham muốn xác thịt đồi trụy của mình. 

Loại ham muốn xác thịt này được giải phóng hết lần này đến lần khác thông qua Ah Wei, đứa con trai giả vờ, và ngày càng dâng cao hơn. Cuối cùng, cô không còn hài lòng với Ah Wei giả nữa. Thứ cô muốn là đứa con trai thực sự của cô, Tiểu Vi thực sự của cô, đứa con duy nhất của cô, sinh mệnh nhỏ bé bò ra từ âm đạo của cô. 

Cô mong muốn Trương Vi sử dụng cơ quan sinh dục của người đàn ông của mình để trở lại âm đạo của cô một lần nữa, để cuộc sống của cô trở nên trọn vẹn và có ý nghĩa! 

Bà đã đích thân giao con trai mình vào tay cô gái ngốc nghếch Cao Lộ, nhưng sau đó con khốn Lý Mạn đó đã dụ dỗ con trai bà đi. Hiện tại cô muốn lấy lại những gì thuộc về mình! 

Vì vậy, đêm đó Tần Lan đang bưng cơm cho con trai, bà cứ nhìn chằm chằm vào con trai mình với ánh mắt gần như thèm muốn. Đối mặt với ánh mắt lảng tránh của con trai, thay vì cảm thấy thất vọng, bà lại rất tự hào. Điều này chứng tỏ người con trai vẫn còn tình cảm với thân xác của mình, nếu không thì sẽ có tội gì? 

Bà nâng chai rượu vang đỏ lên nhiều lần, rót rượu cho con trai, uống từng ly một. 

Thân hình bụ bẫm, bộ ngực khủng, cái bụng đầy đặn, cặp mông cao và cặp đùi săn chắc của người mẹ cố ý hay vô tình chạm vào cơ thể con trai hết lần này đến lần khác. Trương Vi lúc đầu cảm thấy xấu hổ, nhưng với sự ảnh hưởng của rượu, anh dần cảm thấy đây là một loại hưởng thụ khác. 

Tần Lan lại đứng dậy rót rượu cho con trai. Cô loạng choạng trên đôi giày cao gót và đôi xăng đan, ngồi xuống trong vòng tay của Trương Vi. 

Trương Vi cảm thấy một quả bóng thịt mềm mại trong tay mình, và con cặc dưới háng anh đang bốc cháy. Nó nhấc lên một cái và đánh vào giữa mông Tần Lan. Tần Lan hét lên một tiếng, vòng tay ôm lấy cổ con trai, vặn vẹo mông như cối xay. Cô dùng háng mình để cảm nhận trọn vẹn con cặc của con trai mình, điều này khiến con cặc của Trương Vi ngày càng hưng phấn, anh bắt đầu rên rỉ từ giữa lỗ mũi. 

"Ồ ồ ồ ồ!" Tần Lan cảm giác như bên trong quần lót của mình đang mở ra một cái cửa xả lũ. Những dòng tinh dịch lớn phun ra, thấm vào quần lót của cô và thấm vào quần của con trai cô. 

Trương Vi nhìn vẻ mặt phóng túng và nuông chiều của mẹ, nghe tiếng thở nặng nề và những tiếng rên rỉ khẩn cấp của mẹ, cảm thấy mông của mẹ đang quay ngày càng nhanh và gấp gáp. Anh bất ngờ ôm lấy cơ thể mẹ và vùi đầu vào khe hở giữa bộ ngực lớn của mẹ. Phần thân dưới của anh ta co giật và phập phồng nhiều lần, một lượng lớn tinh dịch bắn vào quần anh ta. 

“A a a, con trai, con, con xuất tinh, con xuất tinh lên người mẹ! Tần Lan hét lên, ôm chặt con trai, cảm nhận được sức nóng của tinh dịch của con trai mình.

Với tinh dịch phun ra và mồ hôi nhỏ giọt, cơn say của Trương Vi dường như đã qua đi. Anh ấy dường như nhận ra rằng mình đang ở với mẹ ruột của mình. Anh nhanh chóng đưa tay đẩy Tần Lan ra: “Mẹ, mẹ say rồi…” “Con trai ngốc nghếch, con không say.” " Tần Lan cười duyên dáng. Lúc này cô rất vui mừng.

"Nhưng, ta là con ruột của ngươi, chúng ta không thể làm như vậy..." Trương Vĩ đẩy Tần Lan mấy lần, nhưng không đẩy Tần Lan, hắn cũng không dám dùng vũ lực.

Tần Lan cười nói: “Con trai nhà ngươi dạy mẹ nó từ khi nào vậy?” Còn con trai ruột của bạn thì sao? Bạn có dám nói rằng bạn không có suy nghĩ gì về mẹ mình không? Con có chuyện gì vậy nếu con không muốn đụ mẹ hả? Nói cho tôi biết đi, tên khốn nhỏ, cậu có thực sự muốn đụ mẹ mình không? " Vừa nói, Tần Lan đưa tay xuyên qua quần Trương Uy, nắm lấy miếng thịt cặc mềm mại.

Người mẹ thường nghiêm túc của anh giờ đang nói về từ "chết tiệt" và tay chân của bà ấy bẩn thỉu. Điều này khiến Trương Vi mở to mắt kinh ngạc và cảm thấy mọi thứ trước mắt hoàn toàn khác xa với thực tế.

"Mẹ ơi! Trương Vi yếu ớt phản kháng: “Làm như vậy thì có ai ra…” “Ôi, nhóc con thật oan uổng nhỉ? khịt mũi! Tần Lan nhấc chân ra khỏi người Trương Vi, đi giày cao gót đi vào phòng ngủ. Trương Vi đột nhiên cảm thấy nhẹ nhõm, anh tưởng mẹ mình đang tức giận, tuy sợ mẹ cô sẽ tức giận nhưng tạm thời yên tâm cũng tốt.

Chỉ cần dỗ dành mẹ quay lại trong tương lai. Nếu mẹ anh tiếp tục quyến rũ anh, anh không thể đảm bảo rằng mình sẽ làm điều gì đó phản bội.

Tuy nhiên, Tần Lan đã sớm quay lại. Cô đến bàn ăn, trên tay cầm một hộp trang điểm nhỏ.

Trương Vi không biết Tần Lan đang làm gì nên cứ nhìn mẹ.

Tần Lan mở hộp trang điểm, lấy ra một mảnh vải nhỏ, lắc lắc mở ra.

Trương Vi nhìn nó một cách kỳ lạ. Đó là một chiếc quần lót dây màu hồng rất cũ. Không chỉ màu sắc đã phai nhạt mà kiểu dáng cũng rất cũ kỹ.

"Con trai, con vẫn nhận ra những chiếc quần lót này chứ? " Giọng nói của Tần Lan thực sự có chút run rẩy.

"Tôi..." Có điều gì đó dường như bị khuấy động sâu trong trí nhớ của Trương Vi.

“Con trai, đây là chiếc quần lót mẹ tôi đã mặc cách đây hai mươi năm. bạn không nhớ sao? Sở thích của bạn là lén dùng những chiếc quần lót này để thủ dâm, sau đó chỉ cần giặt sạch và phơi khô trên quạt điện, bạn có nhớ không? 

Hay bạn nghĩ mẹ bạn chưa bao giờ biết? Tần Lan chất vấn con trai, chỉ nói đến quá trình này, Tần Lan liền cảm giác được phần dưới cơ thể mình lại có nước chảy ra.

"A..." Trương Vi nhớ lại, nhưng anh không hào hứng bằng mẹ mình. Đối với anh, đây là một quá khứ buồn cười, tốt nhất không nên nhắc đến nữa. 

"Bạn biết không? Tiểu Vi, lúc đó mẹ biết rõ con thường trộm những chiếc quần lót này để thủ dâm, nhưng mẹ con chỉ thích mặc suốt thôi! Có khi mặc xong mẹ sẽ tự động ướt sũng…” “Mẹ, đừng nói nữa! " Trương Vi ngắt lời với tiếng thở hổn hển. 

“Nếu mẹ không nói, con có thể phủ nhận được không?” " Tần Lan lật quần lót của mình ra, để lớp lót đáy quần đối mặt với Trương Vi, "Nhìn xem, những vết bẩn ở đây đều là do tinh dịch chưa rửa của mẹ để lại..." "Con trai tôi lúc đó không có lý trí, mẹ, mẹ đừng nói nữa!" "Trương Vi đứng lên. 

“Bây giờ mẹ con đã già, con coi thường mẹ phải không? Tần Lan dừng lại trước mặt Trương Vi, vẻ mặt nhất thời trở nên rất hung dữ.

Trương Vi không khỏi sợ hãi và lùi lại một bước, "Mẹ, đừng như thế này..." Tần Lan thì thầm: "Con nhìn này, mẹ con đã không mặc những chiếc quần lót này hai mươi năm rồi, bây giờ bà lại muốn mặc lại trước mặt con." Nói xong, Tần Lam nhấc một chân lên, cởi chiếc quần lót ướt đẫm màu đỏ ở dưới thân, sau đó vặn nó trong tay đưa cho Trương Uy. “Con trai, cầm cho mẹ trước đi.” Trương Vi ngơ ngác cầm chiếc quần lót Tần Lam đã thay, cảm thấy chiếc quần lót lạnh buốt, nhỏ giọt. Lúc này, anh như mất đi lý trí và ý thức, chỉ biết nhìn mẹ mình làm những điều kỳ quái.

Phần thân dưới của Tần Lan không có quần lót, lông mu rậm rạp đến kinh ngạc gần như lộ ra khỏi chiếc váy ngủ bằng lụa. Nếu cô ấy nhấc chân lên một chút, môi âm hộ màu tím và cái lỗ đỏ tươi của cô ấy sẽ lộ ra, nhưng cô ấy quay lại và đối mặt với Trương Vi bằng cặp mông to trần trụi.

Trương Vi nhìn thoáng qua đã nhìn thấy hậu môn nhỏ nhắn, sẫm màu của Tần Lan, rất bắt mắt ở giữa cặp mông trắng như tuyết, sau đó là rãnh thịt màu đỏ tím bên dưới! Cả hậu môn và rãnh đều được bao phủ bởi lông mu ngắn và cứng bao quanh toàn bộ cơ quan sinh dục.

"Ôi Chúa ơi!" Trương Vi kêu lên.

Lúc này Tần Lan đã đặt chiếc quần lót cũ lên mông cô. Nhìn từ phía sau, vì chỉ có một mảnh được gắn vào rãnh mông nên cô gần như không mặc gì. Khi Tần Lan quay mặt lại về phía con trai mình, chiếc quần lót thực sự gần như không che được khe hở, một khối lớn lông mu và thậm chí cả viền đen của môi âm hộ cũng lộ ra! 

Đây chính là chiếc quần lót mà tôi đã từng thủ dâm hồi đó. Bây giờ chúng đang đeo trên người mẹ tôi và bám vào âm hộ của bà!

Trương Vi cảm thấy những làn sóng ham muốn ùa vào đầu mình, và dương vật xuất tinh của anh lại trở nên cương cứng.

“Tiểu tử, ngươi lại cứng rồi!” Tần Lam quỳ trên mặt đất, cởi khóa quần. Trương Vi nhìn xuống hai bộ ngực lớn của mẹ đung đưa trong chiếc áo ngực nhỏ. Anh không nói gì và cũng không đưa tay ra ngăn cản...

Tần Lan quỳ xuống và duỗi thẳng cho đến khi dương vật của Trương Vi lộ ra. Bà nhìn dương vật của con trai mình, hưng phấn gần như muốn khóc: “Con ngoan, cuối cùng cũng cho mẹ thấy sự vinh quang của người đàn ông của con!” " Vì sau khi xuất tinh chưa được làm sạch nên dương vật được dựng lại trông có vẻ hơi lộn xộn. Tần Lan không hề để ý mà mở miệng đưa dương vật của con trai vào miệng.

Trương Vi theo bản năng chỉ cơ thể mình để ngăn chặn sự xuất tinh ngay lập tức - khoảnh khắc môi mẹ anh chạm vào dương vật, nó thật cuồng nhiệt và thật thỏa mãn.

Tần Lan tham lam nuốt cặc của con trai mình như một cây kẹo mút, thưởng thức hương vị của cặc với vẻ mặt say mê. Trương Vi chưa bao giờ thấy mẹ mình trông quyến rũ đến thế. Ngay cả khi cô còn trẻ, mẹ cô lúc này cũng không hề hấp dẫn.

"Ôi ôi ôi, mẹ, mẹ..." Trương Vi cảm nhận được khoái cảm từ dương vật của mình, không thể cưỡng lại được nên đành mở miệng hét lên.

Nhìn thấy con trai cuối cùng đã khắc phục được nội tâm ma quỷ, Tần Lan vui mừng đến mức muốn trực tiếp nuốt chửng dương vật của con trai mình. Tuy nhiên, suy cho cùng, cô cũng là người có kinh nghiệm trong chuyện tình dục, cô sợ con trai mình sẽ xuất tinh lần nữa khi nó hưng phấn, sau đó cô phải đợi một thời gian mới có thể tận hưởng được hạnh phúc thực sự!

Nghĩ tới đây, Tần Lan không có lãng phí thời gian nữa. Cô giữ dương vật của con trai mình bằng một tay và đứng dậy. Giao Đệ Đệ nói: "Xiaowei, mẹ hơi chóng mặt. Con có thể đưa mẹ về phòng được không?" "Trương Vi gật đầu như gà mổ thóc rồi bế Tần Lan lên. Tần Lan không nhẹ. Một bên đùi của cô ấy thực sự đang kéo lê trên mặt đất, điều này làm giảm bớt một phần trọng lượng. Sau đó anh được con trai bế vào phòng ngủ. Khi vào phòng ngủ, mụ phù thủy còn kịp nhấc chân đá cửa phòng ngủ đóng lại.

Trương Vi vừa đặt Tần Lan lên giường, Tần Lan liền vòng tay qua cổ anh, đặt cái miệng nhỏ nhắn của mình lên môi anh rồi đưa lưỡi vào.

Trương Vi và mẹ anh hôn nhau ướt át, đầu óc họ trống rỗng. Trong tiềm thức, anh biết đây là loạn luân, bất kính, xúc phạm đến cha mình rất lớn, quan trọng hơn là anh có lỗi với người vợ yêu dấu Lý Mạn, nhưng anh không thể suy nghĩ bình thường được.

Trong lúc Tần Lan hôn con trai say đắm, bà khéo léo cởi từng bộ quần áo của con trai anh cho đến khi anh khỏa thân hoàn toàn. Trương Vi nhìn con cặc nghiêng khủng khiếp của mình, trong lòng thầm nghĩ, sao mình có thể bốc đồng với mẹ ruột như vậy, chuyện gì đang xảy ra vậy! 

Tần Lan mỉm cười ngọt ngào trước sự thờ ơ của con trai. Bà không có ý định để con trai mình chủ động. Tôi nhìn thấy người phụ nữ dâm đãng này ôm con trai mình và nhẹ nhàng lật nó lại, để nó nằm trên giường, bất lợi cho mình. 

Sau đó, Tần Lam tùy ý lấy hai chiếc gối ở đầu giường, nhét vào eo con trai, để đỡ cơ thể bé. 

Trương Vi để mẹ anh chơi với nó, và nhìn thấy bà ngồi xổm trên người anh, vén váy lên, đẩy chiếc quần lót cũ sang một bên, để lộ đôi môi màu tím ướt và nhớp nháp, sau đó đưa tay nắm lấy dương vật của anh, ấn vào lỗ, sau đó nâng mông lên và chìm xuống! 

"Pfft!" Dương vật của Trương Vi đã xâm nhập vào âm đạo của mẹ ruột! Nơi anh sinh ra! 

Đầu óc của Trương Vi bị tắc nghẽn. Đây là khoảnh khắc không thể cứu vãn được, đồng thời cũng là khoảnh khắc dục vọng hoàn toàn được giải phóng! 

"A a a, con trai, con đã đụ mẹ mình! Con đã đụ mẹ mình!" Nội tâm hưng phấn của Tần Lan thật khó có thể diễn tả bằng lời. Đây chính là khoảnh khắc mà cô đã mong đợi từ lâu. 

Gần như ngay khi đưa cặc của con trai vào, Tần Lan đã cảm thấy ham muốn tình dục cao trào bất cứ lúc nào cũng ập đến. Cô điên cuồng vặn eo và lắc cái mông to như trấu! 

Trương Vi nhìn thấy con cặc của mình hết lần này đến lần khác lao vào lỗ thịt già và mập mạp của mẹ mình. Cảm giác hỗn loạn và phấn khích thật không thể diễn tả được! 

Trong chốc lát, căn phòng tràn ngập âm thanh va chạm vật lý giữa dương vật và lồn kết hợp với tiếng kêu không kiềm chế được của Tần Lan. 

"Ôi... con trai... ừm... ừm... mẹ... con không làm được... ừm... nhanh lên... đẩy mạnh hơn... ôi... ôi... con sắp thua rồi... à... ừm... con trai của con... à... à... à..." Tinh dịch của Tần Lan nhanh chóng thấm vào bụng dưới và đùi của Trương Uy, hắn bắt đầu phát điên. Anh ôm lấy eo mẹ, tiến lên đón bà và chống trả một cách hung bạo. Tần Lan càng hét lên điên cuồng, đồng thời những làn sóng khoái cảm dâng trào trong cơ thể cô, đỉnh điểm sắp đến! 

"Con trai yêu của mẹ!...Mẹ không chịu nổi!...Thật là một con gà trống dũng cảm!...A...đẹp quá!...Thật sảng khoái!...Mẹ thật sự muốn xuất tinh..." Tiếng hét của Tần Lan sắc bén và to, toàn thân co giật như điên, tử cung co bóp mạnh, tinh dịch âm đạo nóng hổi phun ra từng đợt. Trương Vi gầm lên và phun toàn bộ tinh dịch của mình lên trên. Tinh dịch của hai mẹ con hòa quyện vào nhau trong âm đạo hiện tại. 

Trương Vi yếu ớt ngã xuống giường, Tần Lan phải mất một lúc mới tỉnh lại. Bà đau lòng vỗ về con trai: "Con ơi, con mệt không?" "Ừ. Tôi phải quay lại." Sau khi Trương Vi xuất tinh trong giây lát, đầu óc anh dần dần có thể suy nghĩ về vấn đề, và rồi anh nhận ra mình đã phạm phải một tội ác tày trời! Anh ấy thản nhiên nói rằng anh ấy rất mệt mỏi và muốn rời đi trước rồi mới cố gắng bù đắp. 

Tần Lan hôn lên mặt anh, nói: “Nếu anh mệt rồi thì cứ ở đây với mẹ nghỉ ngơi đi.” "Ôi chúa ơi!" Trương Vi không thể không kêu lên. Anh biết chỉ cần anh ngã xuống chiếc giường này, mẹ anh sẽ không bao giờ buông anh ra. Sau này chắc chắn sẽ có trận đấu vật lý thứ hai và thứ ba...

"Cái gì, ngươi sợ tiểu yêu nữ của ngươi ghen tị sao?" Tần Lan cười duyên dáng. 

"Sao vậy, ngươi là mẹ của ta, sao có thể ghen tị..." Trương Uy tùy ý vặn lại, nhưng lại phát hiện mình lời nói không có chút ý nghĩa nào. 

Bây giờ anh đã quan hệ với mẹ mình, liệu mối quan hệ của anh với bà có còn là mối quan hệ mẹ con thực sự không? Tần Lan bây giờ không phải là tình địch của vợ Lý Mạn sao? 

Sau khi ham muốn tình dục dần nhường chỗ cho lý trí, Trương Vi đổ mồ hôi lạnh. Tần Lan không để ý hắn làm gì, thậm chí còn nhấc điện thoại lên, bấm số của Lý Mạn. 

"Hả? Là Lý Mạn sao? Tôi là Tần Lan... Haha, đừng sợ. Không còn gì nữa. Tôi xin phép Trương Uy. Tối nay anh ấy uống thêm hai ly rồi ngủ ở chỗ tôi. Cô đừng lo lắng?... Haha, cô sẽ không trách tôi cướp chồng cô chứ?... Được rồi, thế thôi." Điện thoại vừa cúp máy, Tần Lam liền ném điện thoại lên bàn cạnh giường ngủ. Hiển nhiên cô không thích đối phó với Lý Mạn. Đây có lẽ là lần đầu tiên cô nói chuyện với Lý Mạn, cô cũng không biết mình lấy số điện thoại từ đâu. 

Trương Vi đang suy nghĩ lung tung, Tần Lan quay lại nhìn anh, đưa tay chạm vào phần dưới trần trụi của anh, "Được rồi, con trai ngoan, tối nay con có thể nghỉ ngơi thật tốt ở chỗ mẹ! Mẹ sẽ xoa bóp cho con trước..." "Ồ, không, mẹ..." Trương Vi cảm thấy con cặc mềm nhũn của mình đang bị mẹ ôm chặt. 

Tiếng kêu của Trương Vi nhanh chóng biến mất trong tiếng cười ngọt ngào của bà cụ Tần Lan. 

Đây định mệnh là một đêm mà Trương Vi sẽ không bao giờ quên. 

[Vấn đề gia đình của Cục trưởng Cục Đất đai và Tài nguyên] Tập 8, tên cảnh sát cặn bã vô đạo đức đã cưỡng hiếp một cách trắng trợn một cô gái ngoan của gia đình


──────────────────────────────────────────────────
Chương 8

Ở lối vào khách sạn Jinshan, Cao Lộ lại gọi lại số của Ayong. Không nằm trong khu vực dịch vụ. 

Đó có phải là tắc đường hay tai nạn không? Nửa giờ đã trôi qua kể từ thời gian được Lưu Cương, phó giám đốc Sở cảnh sát Tây Hà đồng ý. A Yong vẫn đang mất tích. 

phải làm gì? Cao Lộ đang đập trái tim cô. Nhiều người cho rằng Cao Lộ thật ngu ngốc. Trên thực tế, điểm số của Cao Lộ đã đứng đầu từ khi cô còn nhỏ và cô trở thành sinh viên nghệ thuật vì yêu thích nghệ thuật. Chỉ số IQ của cô ấy chắc chắn cao hơn người thường nhưng lòng tốt quá mức khiến cô ấy luôn nghĩ tốt về mọi người. Nếu cô ấy bị buộc phải làm điều gì đó xấu, nó sẽ vụng về và đầy lỗi lầm. 

Cao Lộ trong lòng biết rằng A Yong sẽ không đến. Có lẽ hôm qua sau khi nghe tin anh gặp rắc rối này, anh sẽ không đến. Anh ta là một nhân vật phản diện mạnh mẽ không kém gì mẹ vợ Tần Lan. Tại sao thế giới lại có nhiều người như thế này? 

Cô thực sự muốn tìm ai đó để khóc. 

Sau khi nhìn thấu A Yong, cô thậm chí không tìm được ai để khóc. Cô lại nhìn khách sạn Jinshan sáng đèn rực rỡ và cảm thấy buồn nôn khi nghĩ đến bộ dạng tục tĩu của Lưu Cương ngày hôm qua. Cô quay lại và đi về nhà. Trong lúc đó, tôi đang suy nghĩ liệu mình có nên bàn bạc chuyện này với bố mẹ hay phải làm gì? 

Khi Cao Lu đang đi một mình thì có một chiếc ô tô chạy tới và dừng lại bên cạnh cô. 

"Cô ơi, cô có muốn đi nhờ không?" người đàn ông hỏi. 

Lúc này sắc trời đã tối, Cao Lộ cũng không thèm nhìn người đàn ông này, xua tay nói: "Không được." Người đàn ông bất ngờ đưa tay ra và giữ chặt cánh tay cô khiến cô đau đớn. “Anh thực sự không muốn nó phải không?” Tào Lộ sau đó cảm thấy giọng nói này nghe quen quen. Cô quay lại và nhìn thấy một cặp kính cóc to. Là Lưu Cương. 

Cao Lộ trong lòng lạnh lẽo: "Buông ta ra!" "Ha ha, ta thả ngươi đi cũng không sao, chỉ sợ ngươi vì sợ phạm tội mà bỏ trốn." Lưu Cương mỉm cười nói.

"Tôi muốn tìm luật sư!" Cao Lộ đột nhiên hạ quyết tâm: "Chuyện này tôi không muốn nói riêng với anh!" Trên mặt Lưu Cương dường như có chút hoảng sợ, sau đó hắn khôi phục trạng thái tươi cười. "Anh có quyền tìm luật sư, nhưng bây giờ anh phải đi cùng tôi." "Bạn đang đi đâu?" Cao Lộ cảnh giác hỏi. 

"Chúng ta có thể đi đâu khác đây? Tôi sẽ nhờ bạn đặt phòng nhé? Tất nhiên là đến văn phòng rồi." Lưu Cương cười dâm đãng. 

"Mấy giờ rồi? Ngày mai trong giờ làm việc chúng ta sẽ nói chuyện đó nhé." Cao Lộ đã quyết định và thà chịu trách nhiệm trước pháp luật còn hơn là bị một tên xã hội đen như vậy cưỡng bức. Sau khi mất đi trụ cột của A Yong, Cao Lộ đã tự mình đưa ra quyết định. 

Lưu Cương cười nói: "Em có lựa chọn không? Cô bé xinh đẹp, đây không phải là lời mời ăn tối. Thích thì đi, không thì để yên. Tôi có bằng chứng thuyết phục về việc cô có liên quan đến tội ác, hiện tại bắt giữ cô cũng không phải là không thể. Đừng vô liêm sỉ." "Ồ, bạn muốn gì?" Cao Lữ rất ngạc nhiên. Suy cho cùng, cô vẫn luôn là Xiaojiabiyu, người chưa bao giờ gặp phải bất kỳ trở ngại nào. 

"Không nhiều, tôi chỉ yêu cầu anh đến đồn cảnh sát lập biên bản. Sẽ có đồng nghiệp nữ có mặt. Đây là thủ tục." Lưu Cương thản nhiên nói. 

"Cái này..." Cao Lộ cảm thấy không có lý do gì có thể từ chối. 

Lưu Cương cười nói: "Lần trước ta kêu ngươi đến cục cảnh sát, lẽ ra ngươi phải lập hồ sơ, ghi chép. Ngươi đã đồng ý giữ bí mật, ta cho qua. Hay là lần này ngươi vẫn quyết định giữ kín? Vậy thì không cần khởi tố." "Không, cứ làm bất cứ điều gì bạn muốn!" Cao Lữ lập tức nói. 

"Được rồi, anh yêu cầu cái này. Lên xe đi." Lưu Cương chế nhạo. 

Sau khi lên xe, Lưu Cương không nói chuyện nữa, xe chạy qua các đường phố của thành phố đêm. Cao Lộ nhìn ánh đèn đường và đèn neon ngoài cửa sổ ô tô, đột nhiên cảm thấy thành phố này vô cùng xa lạ. Trong sâu thẳm trái tim cô luôn khao khát một tình yêu hoàn hảo, một người đàn ông đối xử chân thành và yêu thương cô. Anh ấy không cần giàu có, quyền lực hay đẹp trai, chỉ cần anh ấy tốt bụng như cô ấy và có thể yêu cô ấy thật lòng. 

Nhưng bây giờ, ngoài tình yêu, ngay cả một cuộc sống bình thường cũng khó có thể duy trì? 

Nghĩ tới đây, Cao Lộ bỗng nhiên sợ hãi. Lưu Cương thật sự đưa hắn đến đồn cảnh sát sao? Anh đưa cậu đi bất cứ đâu cậu muốn. Anh ta có thể chống cự được không? Rốt cuộc anh ta cũng là cảnh sát phải không? Anh ta không phải là vô luật pháp, phải không? 

Trong lúc Tào Lộ đang suy nghĩ lung tung thì xe cảnh sát đã tới lối vào sân đồn cảnh sát. 

Cao Lộ cảm thấy thoải mái hơn một chút. Cô bình tĩnh lại, đi theo Lưu Cương vào phòng ghi âm. 

Đồn cảnh sát yên tĩnh. Có vẻ như không có ai khác ở đó. Cao Lộ nghi ngờ nhìn xung quanh, nhưng đột nhiên phát hiện Lưu Cương đang nhìn những đường cong của cô một cách ác ý ở bên cạnh. 

Hôm nay Cao Lộ ăn mặc không đẹp lắm. Phần thân trên của cô là một chiếc áo vest bó sát, để lộ một chút khe ngực, phần thân dưới là một chiếc quần jean bó, che kín hoàn toàn hai đôi chân xinh đẹp của cô. Nếu cô ấy không định gặp Lưu Cương cùng A Yong, Cao Lộ có lẽ đã muốn ăn mặc kín đáo hơn. 

Nhưng dù vậy, Lưu Cương nhìn như muốn xuyên qua quần áo của cô và nhìn vào bên trong cơ thể cô. Không có gì ngạc nhiên khi dáng người của Cao Lộ rất hấp dẫn ngay cả khi mặc quần jean, và cặp mông tròn trịa như được chạm khắc và đánh bóng nhân tạo. 

Cao Lộ không thoải mái cử động thân thể, Lưu Cương cười nói: "Ngươi vào trước bật điều hòa, sau này ghi chép sẽ rất lâu, ta sẽ gọi đồng nghiệp tới." "Ồ." Tào Lộ bước vào phòng ghi âm, bật điều khiển từ xa của điều hòa, sau đó đặt ba lô xuống và nhìn xung quanh. 

Lúc này, Lưu Cương bước vào, trên tay cầm một cốc nước lớn. Anh đóng cửa lại và khóa nó bằng một tiếng cách. 

Tào Lộ kích động: "Anh, sao anh lại khóa cửa? Đồng nghiệp của anh đâu?" “Haha, đồng nghiệp của tôi tối nay đã về nhà với chồng họ, chỉ có tôi ở đây thôi.” Lưu Cương cười tà ác, từ trong túi xách lấy ra thứ gì đó. 

Sắc mặt của Cao Lộ tái nhợt khi nhìn thấy nó, đó là một chiếc bao cao su màu hồng! Cô lao tới cửa, bật công tắc khóa nhưng bị Lưu Cương tát vào má. "Bùm!" Trên khuôn mặt xinh đẹp của Tào Lộ để lại năm dấu vân tay, cô hét vào cửa: "Ở đây, giúp đỡ!" Lưu Cương kéo cánh tay của Cao Lộ một cách tàn nhẫn, gần như làm trật khớp cánh tay của Cao Lộ. Tào Lộ đang đau đớn tột độ, vô thức buông tay ra, Lưu Cương đẩy cô ngã xuống giường trại trong góc phòng trực. 

Tào Lộ vừa khóc vừa xé xác Lưu Cương đang nằm trên người cô. Sức mạnh của Lưu Cương thật đáng sợ. Anh ta cười dâm đãng nói: "Cô có thể hét lên. Nơi ghi hình rất cách âm, nếu cô hét lên sẽ không ai nghe thấy." "Thằng khốn nạn, đừng chạm vào tôi. Tôi sẽ kiện anh!" "Sue, tôi không thừa nhận, cô có biết tại sao tôi lại đeo bao cao su không? Haha!" Lưu Cương cười nói. 

Đang nói chuyện, Lưu Cương kéo mạnh, dây áo vest bó sát của Tào Lộ bắt đầu rách, cho đến khi chiếc áo ngực màu hồng nhạt bên trong lộ ra. Cao Lộ khóc và bảo vệ ngực mình. Lưu Cương không vội quay người cởi cúc quần jean của Cao Lộ. 

Cao Lộ nhấc chân lên và bắt đầu vùng vẫy và vặn vẹo. Lưu Cương tát cô mấy cái. Không biết Lưu Cương này khi đối phó tội phạm có nghị lực như vậy hay không. Dù sao sức mạnh vũ phu của anh ta cũng quá đủ để bắt nạt một nữ giáo viên yếu đuối. Tào Lộ bị đánh đến mức trong mắt hiện lên sao, nhưng cô vẫn không từ bỏ phản kháng, dùng móng tay cào bừa. 

Chiếc kính cóc mà Lưu Cương chưa từng tháo rơi xuống đất, để lộ một đôi mắt chó xấu xí với vẻ hung dữ bên trong. 

Cánh tay và mặt anh liên tục bị móng tay của Tào Lộ cào xước. Dù có đánh bại Cao Lộ thế nào, Cao Lộ vẫn không bỏ cuộc. 

Cuối cùng anh ta mất kiên nhẫn, túm lấy áo vest của Cao Lộ và xé nó một cách thô bạo, lôi ra một đống dải vải. Sau đó anh ta nâng người lên và ấn đầu gối vào cơ thể đang vặn vẹo của Cao Lộ. 

Tào Lộ cảm thấy bụng và ngực có áp lực nặng nề, cô khó thở. Lưu Cương lợi dụng lúc cô tạm thời không thể cử động, quay hai tay về phía sau, dùng dây vải trói cổ tay cô vào thanh sắt đầu giường. 

Đôi mắt của Cao Lộ mở to, giờ cô chỉ có thể vặn vẹo cơ thể dài của mình. Ánh mắt này càng khiến dục vọng của Lưu Cương càng dâng cao. Bây giờ anh có thể dễ dàng ôm Tào Lộ xuống, nhanh chóng cởi quần jean của Cao Lộ và ném chúng vào cạnh giường. Sau đó, anh ta dùng đầu gối ấn vào đùi Cao Lộ, rút ​​dương vật xấu xí ra và đeo bao cao su vào người. Dương vật dày và ngắn của anh càng trở nên xấu xí hơn sau khi đeo bao cao su màu hồng. Anh ấy rất tự hào về bản thân mình. Hắn vỗ vỗ nói: "Tiểu mỹ nhân, đừng khóc cha mẹ, đại ca làm ngươi, ngươi phải cảm tạ đại ca!" Tào Lộ lúc này trên người chỉ có một chiếc quần lót. Cô hét lên và đá chân một cách tuyệt vọng và vùng vẫy. Lưu Cương có kinh nghiệm và dùng đầu gối ấn vào một trong hai đùi của Cao Lộ, sau đó dùng tay giữ bắp chân còn lại của Cao Lộ, để phần thân dưới của Cao Lộ mở ra hoàn toàn. Sau đó dùng tay còn lại mạnh mẽ kéo mở quần lót của Tào Lộ. Chiếc quần lót vốn đã mỏng manh của Cao Lộ đột nhiên nứt ra, lộ ra âm hộ mềm mại bên trong. 

"Bà ơi! Thật trong sáng! Bà thật sự đã kết hôn rồi sao? Mẹ kiếp, giống như trinh nữ vậy! Tôi thật sự không muốn đeo bao cao su!" Lưu Cương tự lẩm bẩm, háo hức đưa dương vật đeo bao cao su màu hồng của mình vào cái miệng cưỡng bức mở ra của Tào Lộ. 

Cao Lộ bật khóc, biết rằng đã quá muộn để phản kháng. 

Tôi thực sự đã trở thành một chiếc giày hỏng. Ngay cả một con thú như vậy cũng có thể xâm nhập vào anh ta. 

Cao Lộ đã nghe câu nói vô nghĩa mà nhiều người trân trọng: cuộc đời giống như bị cưỡng hiếp, đã không thể cưỡng lại thì cứ im lặng tận hưởng. 

Cao Lộ không thể cưỡng lại, nhưng cô cũng không cảm thấy thích thú chút nào. Thật kinh tởm. Từ giờ trở đi, cô sẽ không còn thích cơ thể mình nữa, không còn trân trọng những đường cong của mình sau khi tắm, cũng không còn mua đủ loại quần áo đẹp để mặc cho mình nữa. 

Tôi bẩn quá, bẩn từ trong ra ngoài. 

"Ồ ồ ồ ồ!" Không biết qua bao lâu, Lưu Cương hét lên một tiếng, sau đó yếu ớt nằm trên người Tào Lộ. Giọng Cao Lộ đã khàn từ lâu, không còn sức lực nên để Lưu Cương nằm xuống. 

Lưu Cương nằm xuống một lúc rồi đứng dậy cởi chiếc bao cao su đầy mủ ra, cẩn thận bọc vào túi nhựa rồi cho vào túi xách. Sau đó, hắn lắc lắc con cặc xấu xí của mình đi đến bên giường, đút con cặc của mình vào miệng Tào Lộ, "Thoải mái không, người đẹp? Nào, giúp anh ngậm mấy ngụm." Cao Lộ nhổ mạnh, nước bọt dính vào cặc, trộn lẫn với tinh dịch còn sót lại trên đó. Lưu Cương cười lớn, đưa tay nhéo mũi Cao Lộ. 

Tào Lộ khó thở, cái miệng nhỏ nhắn tự nhiên mở ra. Lưu Cương nhân cơ hội đưa dương vật của mình vào miệng Cao Lộ. Tào Lộ giãy dụa nhưng miệng thỉnh thoảng lại khép lại, khiến Lưu Cương vô cùng thích thú. 

"Hahaha! Miệng khá thoải mái." Lưu Cương buông Cao Lư ra. Khả năng tình dục của anh chỉ ở mức trung bình. Sau khi xuất tinh chỉ một lần, anh ấy đã hơi mệt mỏi. Hơn nữa, tương lai còn dài và những phụ nữ bị cưỡng hiếp thường dễ sử dụng hơn và thú vị hơn trong tương lai. Nó thú vị hơn nhiều so với việc trói một cái xác như thế này. 

Anh cởi miếng vải trên tay Tào Lộ ra, nói: "Được rồi, quay về đi. Anh trai sẽ giữ lại bằng chứng phạm tội cho em một thời gian. Chỉ cần em ngoan, anh trai sẽ không nỡ làm em xấu hổ, hiểu không?" Cao Lộ không nói gì và im lặng mặc áo ngực vào. Chiếc quần lót đã rách không thể mặc được nữa nên cô nhặt lên nhét vào túi xách, trực tiếp mặc quần jean vào rồi đi ra mở cửa. Lưu Cương ngăn cô lại: "Chờ đã, em chỉ khỏa thân thôi à?" Cao Lữ dừng lại. Lưu Cương thản nhiên ném áo của mình cho Cao Lư, “Cứ làm như vậy đi.” Tào Lộ mặc áo sơ mi, chỉnh lại tóc rồi xách túi trên lưng đi ra ngoài. 

Tào Lộ trở về nơi ở của mình, tắm rửa, sau đó thu dọn quần áo cô mặc tối qua, quần áo của Lưu Cương và túi xách tối qua, đi ra ngoại ô và đốt lửa. 

Khi cô quay lại chỗ ở thì nhận được điện thoại của Tần Lam: "Cao Lộ, sao lâu quá anh không trả lời? Anh thật sự muốn thả con yêu tinh Lý Mạn đó đi sao?" Cao Lộ cúp máy một cái, ném điện thoại vào bồn cầu. 

Cô bắt đầu thu dọn hành lý và lạy. Thực ra cô không có ý định mang theo thứ gì khác. 

Cô luôn cảm thấy có vị lạ trong miệng và cảm giác khó chịu ở giữa hai chân. Cô biết có lẽ kiếp này cô sẽ không bao giờ có thể tự mình gột rửa được. 

Cao Lộ rời thành phố Đông Hải, thủ phủ của tỉnh. Cô ấy sẽ không còn nhận công việc bán thời gian trong mùa hè nữa. Về việc liệu cô ấy có quay lại sau khi khai giảng hay không, cô ấy không biết. Cô trở về nhà bố mẹ đẻ ở thành phố Hoa Dương. Tần Lan cho biết lúc này cô rất bận, đứa nhỏ vẫn theo ông bà ngoại ở Hoa Dương. Tội nghiệp đứa con, nó vẫn chưa biết chuyện bố mẹ ly hôn. 

Khi sống ở Hoa Dương, Cao Lộ đưa con đến trường mẫu giáo hàng ngày và chơi với chúng vào cuối tuần và buổi tối. Ký ức về quá khứ của cô dần trở nên mờ nhạt, ngay cả Lý Mạn, người vô cùng căm ghét cô, dường như cũng không nhớ được nhiều. 

Nếu không có chuyện gì khác xảy ra, Cao Lộ sẽ dần dần tránh xa Trương gia trong tầm mắt, không còn liên quan gì đến Trương Uy, Lý Mạn đám người, tự nhiên sẽ không xuất hiện trong câu chuyện này nữa. Là may mắn hay xui xẻo cho cô khi phải xa thành phố nuốt chửng người tốt và tránh xa nó? Có lẽ không ai có thể nói rõ ràng. 

Cũng sáng hôm đó, Lý Mạn, kẻ chủ mưu chuyện này, ở nhà rất tức giận. 

Để tránh sự nghi ngờ của Lý Mãn thông minh, Trương Vi với sự giúp đỡ của Tần Lan đã cố tình thay quần áo từ trong ra ngoài trước khi anh dám về nhà. Không ngờ sau khi trở về, anh vẫn phải chấp nhận lời khiển trách của Lý Mạn. 

Lý Mạn chống nạnh hai tay, chỉ vào Trương Uy: "Đừng lúc nào cũng lấy mẹ ngươi làm lá chắn! Nhìn ngươi như vậy, ngươi cho rằng ta không nhìn ra sao? Thoạt nhìn, ngươi cả đêm đều ở cùng một nữ nhân đùa giỡn!" Trương Vĩ cảm thấy có lỗi. Đêm qua anh ta đã đùa giỡn với một người phụ nữ, người phụ nữ này không ai khác chính là mẹ ruột của Trương Vi, Tần Lan, phó giám đốc Ủy ban Cải cách và Phát triển Thành phố. Tôi chỉ đọc về chuyện loạn luân mẹ con trong tiểu thuyết, nhưng tôi chưa bao giờ nghĩ mình sẽ là một phần trong đó. 

Điều khiến Trương Vi lo lắng hơn nữa là anh yêu vợ mình quá sâu sắc. Đừng nói là mẹ anh, sau khi có được Lý Mạn, anh sẽ không thích bất kỳ thiếu nữ nào. Không ngờ tối qua thực sự...

Ôi mẹ tôi điên thật rồi. Mặc dù Trương Vi cảm thấy mẹ anh vẫn rất hấp dẫn về mặt tình dục khi anh ân ái với Tần Lan, nhưng giờ anh đã có một người vợ đáng yêu như Lý Mãn trước mặt, anh không muốn cơ thể của cô nữa. 

Vốn hắn vốn muốn nói hắn ở chỗ mẹ hắn cả đêm, nhưng sau lại nghĩ, Lý Mạn nghi ngờ hắn đi ra hộp đêm. Bằng không, Lỡ như Lý Mạn kỳ quái nghĩ tới khả năng đáng sợ đó thì sao?

May mắn thay, cơn giận của Lý Mãn đến và đi nhanh chóng. Anh ta trừng mắt nhìn Trương Vi, nói: "Chơi với tôi chán thì nói cho tôi biết! Cậu muốn mẹ cậu gọi cậu ra để che đậy lời nói dối của mình!" Trương Vi nhanh chóng cười và nắm tay Lý Mãn, "Sao có thể, Mãn Mãn, anh không bao giờ có thể đủ!" "Bạn ở đây!" Lý Mạn đẩy hắn ra, nhưng trên môi lại nở nụ cười. 

"Hả? Manman?" Trương Vi hơi ngạc nhiên vì Lý Mãn lại dễ bắt chuyện như vậy. 

Lý Mạn nói: “Ngươi có biết vì sao ta tha thứ cho ngươi không?” "Tại sao?" Trương Vi Trịnh rất ngạc nhiên. 

"Bởi vì ngươi, cho dù đi ra ngoài chơi đùa, ngươi vẫn biết sáng sớm về nhà, lẽ ra có thể trực tiếp đi làm. Đã như vậy, ta muốn nói, ngươi liền nói cũng không được." Lý Mạn vừa nói vừa cười. 

Bản thân Trương Vi cũng không mong đợi điều này. Anh ta chỉ lo Lý Mạn tức giận nên mới ngu ngốc quay lại. Có lẽ đúng như Lý Mạn nói, anh rất có hứng thú với cô. 

"Hehe." Trương Vi gãi đầu, cảm thấy ngớ ngẩn. 

"Được rồi, nhanh ăn đi, còn phải đi làm, biết chơi bời, không lo tổn hại thân thể, ăn no chưa?" Lý Mạn lẩm bẩm. 

Trương Vi cố ý đi đến bàn ăn, nơi có bữa sáng do Lý Mạn chuẩn bị. Tại sao cô không đợi cô về nhà? Lúc này, Trương Vi cảm thấy mình là người đàn ông hạnh phúc nhất thế giới. 

Vì vậy, nỗ lực dụ dỗ anh bằng cách lợi dụng tình cảm mẹ con của Tần Lan kể từ lúc này trở đi đã không còn hiệu quả. Anh sẽ không bị mẹ mình lừa nữa, anh sẽ trung thành với Lý Mạn, người phụ nữ hoàn hảo nhất trên đời. 

Tuy nhiên, không thể nói rằng trải nghiệm đêm qua là không có kết quả. Lúc này Trương Vĩ nhìn thấy Lý Mạn ngồi đối diện bưng cháo cho hắn, trong lòng liền nảy ra một ý tưởng hay. 

"Sao em nhìn chằm chằm vào anh thế? Em vẫn cười, ngon quá." Lý Mạn hung hăng nói. 

"Vâng." Trương Vi thậm chí còn hạnh phúc hơn. 

Lúc Trương Vi rời đi, Lý Mạn từ phía sau ngăn lại: "Tiểu Vi, em có thấy quần lót của anh không?" “Quần lót gì cơ?” Trương Vĩ cau mày. 

"Ồ, đó là đồ lót của tôi. Chúng được đặt trong giỏ trong phòng tắm và chuẩn bị giặt, sao lại thất lạc?" Lý Mạn buồn bực nói.

Trương Vi nén cười, "Có lẽ bạn nhớ nhầm. Tôi phải rời đi. Tôi đang vội." Trước khi Trương Vi mở cửa, ví tiền của anh đã bị Lý Mãn giật lấy. Cô nhanh chóng mở túi lấy ra cục quần lót: "Nhìn anh là biết anh là đồ tinh nghịch! Anh đang làm gì mà trộm đồ lót của người khác? Hãy gọi thật cho tôi!" "Ồ, đừng keo kiệt như vậy." Trương Vĩ ngượng ngùng nói. “Anh sợ đi làm sẽ nhớ em nên mượn quần lót của em.” Lý Mạn đỏ mặt, “Anh muốn làm tôi vui phải không?” “Đúng vậy,” Trương Vi nhìn thấy thái độ của cô vui mừng khôn xiết, liền túm lấy quần lót bỏ chạy, “Vậy tôi đi đây.” Lý Mạn giật lại chiếc quần lót, “Nếu nhớ anh, tôi sẽ không cho anh mang thứ này theo.” Trương Vi phản đối: "Tại sao?" Bạn nghĩ tôi có thể, nhưng tôi không muốn mọi người nghĩ bạn là kẻ biến thái sau khi họ phát hiện ra." Lý Mãn nói và đẩy Trương Vi ra khỏi cửa.

Lý Mãn vui vẻ trở lại, và Trương Vi nói chung là có tâm trạng rất tốt. Tuy nhiên, chúng ta phải tìm cách tiếp tục chờ đợi Lý Mãn. Sau chuyện tối qua, Trương Vi càng trở nên gắn bó không thể tách rời với Lý Mạn. Mẹ anh, Tần Lan, hết lòng vì anh đến mức anh chỉ có thể coi đó là một cơn ác mộng.

[Đạo trưởng nội vụ] Tập 9, Trương Vĩ tiếp tục biến thái đến cùng, mãn nhãn nhìn trộm người vợ yêu quý Lý Mạn khi cô đang đi tiểu


──────────────────────────────────────────────────
Chương 9

Những ngày này, Trương Vi đang cảm thấy vui buồn lẫn lộn. May mắn thay, người vợ yêu dấu của anh là Lý Mãn ngày càng trở nên dịu dàng và hoang dã hơn, điều mà Trương Vi không thể chịu đựng được. Tất cả đồng nghiệp của ông đều có ba vợ và bốn thê thiếp, họ đều có gia đình bên ngoài. Trương Vi thường bày tỏ sự bối rối của mình. Kỳ thật trước khi cưới Lý Mạn, hắn không phải như thế này sao? Anh ấy nghĩ người khác kỳ lạ và người khác nghĩ anh ấy kỳ lạ. 

Kết quả là sự nghiệp chính thức của Trương Vi dường như có một số ảnh hưởng xấu. Bởi vì anh ấy từng thân thiết với những anh chàng đó, họ thường đến các địa điểm vui chơi giải trí để vui vẻ với các cô gái vào ban đêm, uống rượu và vui vẻ cùng nhau. Bây giờ Trương Vi là một người chồng mẫu mực đi làm về. 

Người chồng kiểu mẫu và quan chức kiểu mẫu, hai khái niệm này không thể thống nhất được. Trương Vĩ từng là quan mẫu mực, ăn uống vui vẻ. Khi đó, anh không cảm thấy mâu thuẫn vì ngay từ đầu anh đã không muốn làm người chồng mẫu mực. Hiện tại tuy rằng hắn phát hiện ra mâu thuẫn này, nhưng cũng không thành vấn đề. 

Anh ấy không có nhiều cơ hội làm quan. Anh không khỏe bằng cha mình, cũng không có khả năng điều động cả hai bên. Dù sao thì dựa vào tài sản cha mẹ để lại, anh ta sẽ có thể sử dụng nó trong nhiều đời. Một ít tiền tiêu vặt sẽ là đủ cho anh ta. 

Tuy nhiên, Trương Vi cũng gặp rắc rối. Hơn nữa, chuyện rắc rối này không được phép nhắc đến với người ngoài, không chỉ với người ngoài mà còn với cả bố và vợ tôi. Vì đây là scandal - Trương Vi và mẹ Tần Lan đã ngoại tình. Trong trái tim Trương Vi, mẹ anh, Tần Lan, là một người phụ nữ mạnh mẽ, cương quyết và là một bà lão tuổi thanh xuân đã tàn. Hai hình ảnh này đã chiếm lĩnh tiềm thức của anh một cách vững chắc. Anh chưa bao giờ nghĩ rằng mình sẽ quan hệ tình dục với mẹ Tần Lan khi anh ở tuổi ba mươi. 

Và thành thật mà nói, cuộc ân ái thực sự rất thú vị. Bà mẹ năm mươi tuổi Tần Lan có thân hình nữ tính gợi cảm được bảo dưỡng tốt như một cô gái hoàng gia ở độ tuổi ba mươi, âm đạo lãng mạn đang phun ra tinh dịch một cách điên cuồng, không thể so sánh với một cô bé. 

Trong số những người phụ nữ mà Trương Vi từng làm tình, ngoài vợ anh ta là Lý Mãn, Tần Lan có lẽ là người được anh ta làm tình rất xuất sắc. 

Nếu Tần Lan quyến rũ Lý Mạn trước khi anh xuất hiện, có lẽ anh đã yêu mẹ mình rồi. Trương Vi trước đây đã nghe nói rằng một số gia đình quan liêu rơi vào tình trạng hỗn loạn, có bốn thế hệ chung giường. Nghĩ mà xem, loạn luân cũng có thú vui của nó. 

Tuy nhiên, vấn đề bây giờ là Trương Vi đã có được Lý Mạn, mỹ nhân hiếm có trên thế giới. Làm sao anh có thể chịu đựng được mẹ mình Tần Lan? Loạn luân giữa mẹ và con trai là điều bị phản đối trên thế giới. Hơn nữa, cho dù không tính đến tội loạn luân và Lý Mãn, Trương Vi cũng không đủ can đảm để ngoại tình với mẹ mình trong thời gian dài. 

Tại sao? Anh sợ cha mình là Trương Đại Lý. 

Trương Vi biết rất rõ rằng sở dĩ anh có thể đảm bảo được vị trí tốt bằng khả năng bình thường như vậy là nhờ vào quyền lực của cha mình. 

Mọi người đồn đại rằng cha anh sẽ sớm được thăng chức phó thị trưởng, đồng nghiệp trong đơn vị, kể cả cấp trên của anh cũng rất khách khí với Trương Vi. 

Có thể tưởng tượng nếu cha bị xúc phạm thì ông sẽ đau khổ. 

Và anh ta đã đụ vợ của cha mình và mẹ của chính mình. Có điều gì xúc phạm cha mình hơn thế này không? 

Đây là sự bất lực trong chế độ quan chức. Cho dù Trương Vi có gần mẹ hơn thì người anh quan tâm hơn vẫn là bố. 

Bằng cách này, Trương Vi chỉ cần coi những gì xảy ra ngày hôm đó như một cuộc cãi vã say xỉn giữa hai mẹ con và họ đã ngầm hiểu nhau. Tuy nhiên mọi chuyện không đơn giản như vậy vì bị mẹ từ chối. Vì Tần Lan đã quan hệ tình dục với Trương Vi cả đêm vào ngày hôm đó nên ngày nào cô cũng gọi điện cho Trương Vi và yêu cầu anh đến thăm cô. Trương Vi giống như tránh thần bệnh dịch, luôn nói rằng có gì đó không ổn. 

Dù Tần Lan có lăng nhăng và bất cẩn đến đâu thì bà vẫn là người mẹ yêu thương anh nhất, nếu anh không bao giờ đến gặp cô cũng không có vấn đề gì. Hơn nữa, thời gian trôi qua, liệu người mẹ có tức giận đến mức mất trí, cuối cùng dẫn đến chuyện loạn luân giữa hai mẹ con bị vạch trần? 

Vì vậy, Trương Vi vô cùng khó chịu vì vấn đề này và không thể nghĩ ra giải pháp tốt nào. 

Trương Vĩ bình thường không có nhiều việc chính, nên hắn dành nửa buổi sáng ở nơi làm việc để suy nghĩ lung tung. Lúc này có người gõ cửa. Trương Vi tưởng là người trong văn phòng đến đưa tài liệu nên thản nhiên gọi người vào. 

Kết quả là có một cô gái trẻ lạ mặt mặc váy chuyên nghiệp, xách cặp bước vào. Theo tiêu chuẩn chung thì cô gái này khá xinh đẹp. Cô ấy cũng đầy đặn như Lý Mãn và có tỷ lệ cân đối hơn Lý Mãn. 

Trương Vi có chút thích cô, hỏi: "Xin lỗi, cô đang tìm ai?" "Xin lỗi, ông là giám đốc Trương à? Tôi đến từ công ty thiết bị điện tử Tân Huy, đây là danh thiếp của tôi." Người phụ nữ trẻ đưa tấm danh thiếp. Tên cô ấy là Tô Yến, cô ấy là giám đốc kinh doanh. Đầu ngón tay của cô chạm nhẹ vào Trương Vi, chúng mềm mại và xúc giác. 

"Được rồi, mời ngồi xuống. Tôi có thể giúp gì cho bạn?" Trương Vi đoán rằng bên kia đến đây để bán sản phẩm. Anh ấy không có quyền quyết định, nhưng có một cuộc trò chuyện để thay đổi tâm trạng cũng là điều tốt. 

Tô Yên đang ngồi trên ghế sô pha, với bộ phận sinh dục ở giữa hai chân. Trương Vi thoáng thấy cô mặc tất sọc và đồ lót màu xanh. Tô Diễn vội vàng kẹp hai chân lại, đặt chiếc cặp lên đùi, tránh bị lộ. Tất cả phụ nữ trưởng thành đều biết thủ thuật này. 

Trương Vi cảm thấy nó khá thú vị. Anh biết rằng nếu anh ám chỉ rằng cô có thể giúp đỡ quản lý Su, cô sẽ thể hiện đúng lúc để anh có thể nhìn thấy cô hết mình. 

Các văn phòng trực thuộc Cục Công thương đều được thuê trong các tòa nhà văn phòng chứ không phải trong tòa nhà chính phủ nên lượng người ra vào thường xuyên trở thành mục tiêu của những người bán bảo hiểm, tài chính. Trong số những người bán hàng này, phần lớn là những phụ nữ trẻ vừa mới kết hôn. Vì vậy, Trương Vi đã chơi trò chơi mơ hồ vô hại này nhiều lần và không bao giờ chán.

Trương Vi giả vờ chăm chú lắng nghe Tô Yến giới thiệu sản phẩm của công ty, liên tục gật đầu và mỉm cười. Tuy nhiên, anh ấy trở nên thích thú sau khi nghe nó. Anh ta ngắt lời Tô Diễn, nói: "Anh nói sản phẩm của anh có thể được giám sát từ xa? Làm sao để đạt được điều đó?" 

Tôi có cần cài đặt cáp tiếp nhận không? Làm thế nào điều này có thể đảm bảo an toàn? Tô Diễn nói: “Trương đạo diễn, ngươi thật chuyên nghiệp.

Vâng, chúng tôi có một hệ thống truyền dữ liệu. Khi nội dung được giám sát đi vào hệ thống này, nó sẽ được đóng gói và truyền qua mạng băng thông rộng. Bên đầu giám sát và bên nhận sử dụng cùng một mật khẩu. Sau khi chúng tôi cài đặt, khách hàng có thể tự nhập mật khẩu. Bằng cách này, ngay cả lập trình viên cũng không thể chặn nội dung được giám sát. " Sau đó, Tô Diễn mở chiếc cặp trong tay, đứng dậy, cầm bảng màu dữ liệu liên quan lên giới thiệu với Trương Vĩ. Mái tóc dài và bộ ngực nở nang của cô thỉnh thoảng chạm vào cơ thể Trương Vĩ, Trương Vĩ cảm thấy rất được lợi từ đó. Đó là một cái chạm đầy đặn rất giống Lý Mạn.

Cuối cùng, Tô Yên ngồi lại trên ghế sô pha, uống nước Trương Vi rót cho cô. Cô ấy dường như đã vô tình đặt chiếc cặp của mình sang một bên, dang rộng hai chân để Trương Vi có thể thoải mái ngắm cảnh dưới váy. 

Trương Vi phát hiện bên trong quần lót của cô cũng có chỗ phình ra. Chắc là bánh bao giống Lý Mạn. Đó không phải là trường hợp của Cao Lộ. Âm đạo của cô sâu đến mức không thể nhìn thấy hình dáng bộ phận sinh dục ngay cả khi cô mặc quần bó, bụng dưới vẫn phẳng.

Trương Vi say mê nhìn chằm chằm vào váy của Tô Yến thêm vài lần nữa, nghĩ rằng âm đạo phồng lên như vậy vẫn trông ổn. 

Tô Diễn cười nói: “Trương đạo diễn thật sáng suốt. Hệ thống bạn vừa hỏi là sản phẩm đáng tự hào nhất của công ty chúng tôi. Nó không chỉ được mua bởi các đơn vị. Nhiều gia đình có người già và trẻ em lần lượt sử dụng hệ thống của chúng tôi. Bằng cách này, các bạn trẻ ở nhà có thể yên tâm đi làm. Một số trường mẫu giáo cao cấp cũng đang đàm phán với chúng tôi, để phụ huynh có thể quan sát con mình chơi đùa dễ thương trong trường mẫu giáo bất cứ lúc nào thông qua việc giám sát." Trương Vi gật đầu, "Đúng vậy, quản lý Su, trong nhà tôi cũng có những người rất già đang định sống ở đây. Nếu hệ thống bạn đề cập thực sự hữu ích, chúng tôi dự định sử dụng sản phẩm bạn đề cập. Tuy nhiên, vì là người dùng cá nhân chứ không phải tổ chức nên giá có thể được chiết khấu phù hợp? "Tô Diễn gật đầu," Không thành vấn đề, chúng tôi vẫn hy vọng cậu có thể để tổ chức của mình hợp tác kinh doanh với công ty chúng tôi. À cái mình vừa nói là báo giá cấu hình top thôi. Nó không thực tế khi sử dụng tại nhà và cấu hình thấp hơn một chút và bạn có thể tận hưởng mức giá VIP. Tóm lại, tôi sẽ cung cấp cho bạn một nửa giá. Anh ta nghe xong liền xin đến công ty dùng thử.

Khi tôi đến dùng thử vào ngày hôm sau, Tô Yên đã đồng hành cùng tôi trong suốt quá trình. Thiết bị thực sự rất dễ vận hành và công việc kinh doanh diễn ra rất suôn sẻ.

Tuy nhiên, đến lúc phải trả tiền đặt cọc, Trương Vi kéo Tô Yến sang một bên và lẩm bẩm: "Quản lý Su, vị trí lắp đặt giám sát ở đâu? Có phải do chúng tôi tùy tiện chỉ định không?" Tô Diễn cố ý giả vờ như không để ý đến sự xấu hổ của Trương Vi, "À, tất nhiên là có thể. Lắp ở đâu không quan trọng. Giống như bạn, nó là chuẩn bị cho người già. Ừm, nhiều người già dễ bị té ngã trong phòng tắm và phòng tắm, nên nhiều khách hàng chỉ lắp đặt ở hai nơi này." Tô Diễn đang nói về người già, nhưng tất cả những gì Trương Vi nghĩ đến là cảnh khiêu dâm của Lý Mãn trong phòng tắm và phòng tắm. Khi anh nghĩ đến việc có thể theo dõi cảnh tượng có thật không xác định của vợ mình ở nhà trong văn phòng, ngay tại chỗ anh cảm thấy có gì đó cứng cứng ở háng.

Tuy nhiên, Trương Vi cảm thấy mọi việc diễn ra suôn sẻ đến mức khó tin, nhưng anh lại có chút lo lắng: "Vậy anh không tính đến vấn đề an toàn à?" "Đương nhiên phải cân nhắc, nếu là khách hàng tư nhân thì phải cung cấp giấy chứng nhận bất động sản hoặc giấy chứng nhận cư trú hiện tại do ủy ban khu phố địa phương cấp." Trương Vi gật đầu, "Không thành vấn đề. Tôi muốn cài đặt nó càng sớm càng tốt. Chứng chỉ sẽ được trao cho bạn sau hai ngày. Việc cài đặt có thể được thực hiện vào thứ bảy không?" "Đúng vậy, chỉ cần khoảng một giờ là có thể cài đặt và điều chỉnh thành công." Trương Vi sẵn sàng trả tiền đặt cọc và hẹn gặp vào cuối tuần.

Vào ngày cài đặt, Trương Vi đã phải chịu đựng rất nhiều để giấu nó khỏi Lý Mãn. Đầu tiên anh đưa Lý Mạn đến khu vui chơi, sau đó xin phép rời đi vì có việc bận. Sau khi anh về đến nhà, kỹ thuật viên lắp đặt cũng đã đến theo lịch trình nên mất tổng cộng 50 phút để cài đặt và gỡ lỗi. Lúc Trương Uy vội vã quay lại chỗ Lý Mạn, cô vợ nhỏ của anh đã có chút thiếu kiên nhẫn.

Tuy nhiên, Trương Vi vẫn cảm thấy rằng công việc khó khăn trong ngày không phải là vô ích. Chủ nhật, Trương Vi dậy sớm và nói rằng anh ấy muốn làm thêm giờ, điều này khiến Lý Mãn rất ngạc nhiên. Bởi vì Trương Vi chưa bao giờ là người hoạt động ở nơi làm việc.

Khi Zhang Wei đến, Tô Yến đã đợi anh ở cửa đơn vị. Dưới sự hướng dẫn của cô, Trương Vi đã cài đặt thiết bị đầu cuối vào máy tính xách tay của mình và đặt mật khẩu. Bây giờ, bạn chỉ cần nhấn nút xác nhận là có thể xem hình tại nhà! 

Tô Yên cân nhắc quay đầu lại nói: “Tôi đi vệ sinh.” Trương Vi đợi cô đi ra ngoài và bấm chuột để xác nhận. 

à! Tim Zhang Wei đập như một cậu bé lần đầu quan hệ tình dục. Sau khi chờ vài giây, một hình ảnh rõ ràng hiện ra! Cảnh mặc định là phòng ngủ. Có thể thấy chiếc quần lót Lý Mạn vừa thay đang tùy tiện ném lên đầu giường. Lý Mạn không có trong phòng. Trương Vi lại truyền tín hiệu cho nhóm thứ hai, lần này là vào phòng tắm, Lý Mãn cũng không có ở đó. Nhóm thứ ba, phòng tắm, a, Lý Mạn xuất hiện! 

Trương Vĩ hưng phấn nhìn chằm chằm vào bức tranh, quên mất hoàn cảnh xung quanh. Tôi nhìn thấy Lý Mạn vừa bước vào phòng tắm. Cô ấy không đóng cửa, vén váy ngủ lên và ngồi xuống bồn cầu - cô ấy không mặc quần lót! 

Máy ảnh không tập trung vào nhà vệ sinh mà sử dụng góc rộng nhưng bụi lông mu và môi âm hộ dày nhô ra giữa lông mu của Lý Mãn vẫn rất rõ ràng. 

Hơi thở của Trương Vi trở nên gấp gáp. Nhìn thấy vợ đi vệ sinh thực sự mang lại cho anh cảm giác thỏa mãn cực khoái chưa từng có! 

Hai đùi trắng nõn của Lý Mạn dang rộng, cái miệng nhỏ nhắn hơi nhếch lên, giữa hai chân đột nhiên có một dòng nước trong suốt bắn ra. Trong ảnh có thể thấy nước tiểu của Lý Mạn chia thành nhiều dòng, tiếng xèo xèo nghe rõ ràng! 

Vì Lý Mạn có nhiều lông mu dài nên khi đi tiểu sẽ bị cản trở, nước tiểu liên tục đọng lại trên lông mu. 

Trương Vi không thể chịu đựng được nữa. Anh ta ngồi xuống, lấy dương vật đã cứng đờ từ lâu của mình ra, bắt đầu thủ dâm đến cảnh Lý Mạn đi tiểu. 

Lý Mãn đi tiểu và đi tiểu trong thời gian dài khiến nước tiểu vương vãi khắp nơi trên lông mu của cô. Sau đó, cô lấy một ít giấy vệ sinh và bắt đầu lau nó một cách cẩn thận. Khi cô lau chùi, môi âm hộ liên tục mở ra. Trương Vĩ nhìn tay mình động tác càng lúc càng nhanh, rất nhanh đã đạt đến cao trào! 

"Ồ, Manman, tôi nhớ bạn rất nhiều." Trương Vi mệt mỏi nằm trên bàn, dọn dẹp quần áo trong khi vẫn nhìn Lý Mãn. 

Lý Mạn rời khỏi phòng tắm, biến mất khỏi màn hình. Lúc này cửa vang lên, Trương Uy mới nhớ ra Tô Nhan còn ở đó! 

Anh lén gọi Lucky: “Mời vào.” Tô Diễn đi vào, mỉm cười với Trương Duy: “Trương tổng, thành công rồi à?” "Ừ," Trương Vi vội vàng bấm chuột, màn hình chuyển sang phòng ngủ. Chỉ thấy Lý Mạn lười biếng cởi áo ngủ bắt đầu thay quần áo. 

Tô Diễn liếc cô một cái rồi vội vàng quay đi: "Vợ anh có thân hình rất đẹp." Trương Vi biết mục đích lắp đặt thiết bị giám sát là để theo dõi vợ mình ở nhà. Rõ ràng là anh ta bị sốt trên mặt. Tô Diễn nói: “Vợ anh thật may mắn, anh quan tâm đến cô ấy nhiều như vậy.” Trương Vi gật đầu, mặt anh ta chuyển sang màu gan lợn. Tô Diễn còn chưa lấy lại bình tĩnh cho đến khi cô tạm biệt rồi rời đi rất lâu. Anh theo dõi từng cử động của Lý Mạn trên màn hình, căn bản không muốn rời khỏi vị trí của mình. 

Rõ ràng là bạn có thể về nhà và dành thời gian với vợ mình và chơi bất cứ trò chơi nào bạn muốn cùng nhau. Nhưng từ khoảng cách xa như vậy, Trương Uy lại không nhịn được liếc nhìn Lý Mạn! Số tiền đã được chi tiêu tốt. 

Bây giờ Trương Vi chỉ hy vọng vợ mình sẽ không phát hiện ra chiếc máy ảnh, ít nhất là không sớm như vậy! Nếu Lý Mạn đồng ý giữ lại những chiếc máy ảnh này sau khi phát hiện thì sẽ không còn thú vị như bây giờ. 

Tô Diễn đi xuống lầu, lái xe thẳng về thành phố máy tính. Họ của cô chủ là Miao, một thanh niên cao ráo và đẹp trai ở độ tuổi đôi mươi. Anh ấy đã mở công ty này bằng tiền của bố mẹ mình khoảng ba năm trước. Có rất nhiều ông chủ trẻ như thế này ở Thành phố Máy tính. 

Một ông chủ trẻ tuổi như vậy tuy không giàu có nhưng vẫn có thể nói là một trong những bạn đời được các mỹ nhân bình dân mong muốn kết hôn nhất. Tuy nhiên, ông chủ của Tô Yến dường như có ấn tượng tốt hơn với những người phụ nữ trưởng thành. 

Tô Diễn vừa vào công ty, Miêu tiên sinh đã nhiệt tình chào đón Tô Diễn: "Chị Tô, chị ăn cơm chưa? Có muốn ăn cùng không?"

" "Vẫn chưa, đừng lo lắng, hãy để tôi nói với bạn một điều trước. "Tô Diễn không có ngồi xuống.

"Ừ, có chuyện gì vậy?" "Tôi muốn từ chức." Tô Diễn trực tiếp nói. 

"A? Cậu không vui à?" Ông Miao rất ngạc nhiên. Tô Diễn mới đến công ty làm việc tuần trước, nhưng cô ấy rất có năng lực, đã bán được vài bộ thiết bị điện tử trị giá hàng trăm nghìn, có điểm giảm giá trị giá năm mươi đến sáu mươi nghìn. Theo tốc độ tiếp thị của cô ấy, việc cô ấy kiếm được nhiều tiền từ việc này chỉ là vấn đề thời gian. 

“Không, đừng nghĩ quá nhiều về chuyện đó.” Tô Yên mỉm cười. Cô luôn coi ông chủ trẻ như một đứa trẻ và không phục tùng như những nhân viên khác. Cô nói: "Có một số việc riêng tư, tôi không thể làm việc này được nữa. Vốn dĩ tôi muốn gọi điện thoại với anh, nhưng sau khi nghĩ lại, tốt hơn hết là nên nói chuyện trực tiếp." "Ừm..." Miêu tiên sinh có thể cảm giác được Tô Diễn không phải người bình thường, biết nói nhiều cũng vô dụng, "Tô tỷ, ngươi đã quyết định rồi, ta sẽ không giữ ngươi. Ngươi cho ta một tài khoản, cuối tháng kiểm kê xong, ta sẽ để bộ phận tài chính chuyển tiền chiết khấu vào tài khoản của ngươi." Lúc này, điện thoại của Tô Yên có tin nhắn. Tô Yên vội vàng liếc nhìn một cái, "Cám ơn, tôi sẽ gửi tin nhắn kèm theo số tài khoản của tôi. Tôi sắp rời đi. Hãy giữ liên lạc." Tô Yên nhanh chóng rời đi. 

Miêu Miêu tuy còn trẻ nhưng hiểu rằng Tô Diễn dường như không quan tâm nhiều đến tiền lại quả, khả năng cô ấy sẽ “thường xuyên tiếp xúc” với hắn là không có khả năng. Tuy nhiên, anh sẽ đợi. 

Ngay từ ngày đầu tiên Tô Diễn đến tìm việc, Miêu tiên sinh đã có ấn tượng rất tốt với cô. Đó là lý do tại sao anh ta thuê cô làm giám đốc kinh doanh mà không có kinh nghiệm liên quan. Sau đó, cô đã làm tốt công việc đến mức cấp dưới của cô phải chân thành than thở rằng anh đã có tầm nhìn xa trông rộng. Chỉ có anh mới biết rằng nó không liên quan gì đến thị giác mà chỉ liên quan đến thẩm mỹ. 

Tất nhiên, Tô Diễn không quan tâm đến những ảo tưởng của người trẻ về mình. Cô không quan tâm đến việc ăn uống mà lái xe thẳng đến một khách sạn ở ngoại ô thành phố. Khách sạn nằm ở một khu vực ven biển rất hẻo lánh, trang trí rất đơn giản nhưng tiện nghi bên trong lại rất sang trọng. 

Tô Diễn đỗ xe, nhìn số cửa khách sạn rồi mỉm cười. Trên cửa khách sạn này có ba dòng chữ đầy tính nghệ thuật: “Vườn Địa Đàng”. Khi cô đến quầy lễ tân và yêu cầu một phòng deluxe, cô lễ tân sẽ nói rằng phòng đã đầy. Tô Diễn gật đầu: “Vậy tôi đợi, có lẽ sẽ có khách trả phòng.” "Tôi e là sẽ mất nhiều thời gian..." Nhân viên lễ tân lúng túng nói. 

"Không sao đâu." Tô Diễn ngồi xuống ghế sofa trong đại sảnh, cầm một cuốn tạp chí lên lật xem. 

Cô lễ tân trong lòng thở dài. Nơi này thực sự là ác quỷ. Mặc dù không có quảng cáo ở một địa điểm xa xôi như vậy nhưng việc kinh doanh ở đây ngày càng tốt hơn. Làm ăn thuận lợi, ông chủ không keo kiệt. Mức lương ở đây cũng cao gấp đôi so với những nơi khác. Chỉ có một điều: ông chủ yêu cầu họ không được nói chuyện với ai về tình hình của khách hàng sau khi tan sở. Có lẽ chính sự bảo mật này đã khiến khách hàng quay trở lại. Rốt cuộc, hầu hết những người đi thuê nhà ngày nay đều có một số bí mật thầm kín. 

Vài phút sau, trước cửa có hai thanh niên bước vào, một người cao ráo tuấn tú, một người gầy gò gầy gò, tạo thành một sự tương phản rõ rệt. Nhưng người phụ nữ giàu có ở phòng 518 có vẻ rất thích cả hai người và luôn đến bên nhau khi nhìn thấy họ. Cô nàng ở quầy lễ tân đôi khi không hiểu rằng cô nhà giàu có khuôn mặt chết chóc, hung dữ và ăn mặc rập khuôn, xấu xí. Đàn ông thực sự sẽ vây quanh một người phụ nữ như vậy như một con chó cưng. Có vẻ như tiền thực sự có thể khiến mọi việc thành công. 

Tuy nhiên, công việc là công việc. Dù đã nhận ra hai người đàn ông này từ lâu và biết họ ở đâu nhưng cô vẫn hỏi họ như một thói quen. Đây là những quy tắc của Vườn Địa Đàng. 

"Phòng 518." Anh chàng đẹp trai có chút sốt ruột nói. 

Sau khi cô lễ tân được chủ phòng cho phép, hai thanh niên bước vào thang máy. 

Tô Diễn vẫn đang đọc tạp chí, liếc mắt lén lút nhìn hai người. Sau đó, tiếp tục đọc tạp chí. Mười phút sau, thấy không còn chỗ trống, cô đứng dậy rời đi.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 10

Bảng hiệu đèn neon kín đáo của khách sạn Eden nhấp nháy yếu ớt. Lúc đó đã bảy giờ rưỡi, bầu trời vẫn chưa tối hẳn. Nhưng trong các phòng khách sạn, đặc biệt là những dãy phòng sang trọng, đủ loại vở kịch khiến con người ghen tị đã được dàn dựng. 

Phòng 518 đặc biệt náo nhiệt, liên tục có tiếng thịt va chạm và tiếng hét của một người phụ nữ. 

"Ồ ồ ồ ồ, Ayong, anh làm tình giỏi quá! Ôi chúa ơi, anh trai có con cu to, anh làm tôi chết mất!" Một người phụ nữ trưởng thành chỉ đeo một chiếc đai nịt tất và một đôi tất lưới cá đang cưỡi trên một chàng trai trẻ và đẹp trai. Giày cao gót của cô giẫm lên thảm, cặp mông to chuyển động cường điệu, cô không nhịn được đặt âm đạo ướt át của mình lên dương vật của chàng trai. 

Điều kỳ lạ nhất là cách đó không xa có một nam thanh niên đang quan hệ tình dục. Người đàn ông này không cao và đẹp trai như chàng trai trẻ kia. Lúc này hắn vừa thủ dâm vừa nhìn chằm chằm vào nơi kết hợp cơ quan sinh dục của nữ nhân và nam tử. 

Con cặc của người đàn ông đẹp trai hết lần này đến lần khác mở rộng âm đạo của người phụ nữ trưởng thành. Hai môi âm hộ rất dày của người phụ nữ trưởng thành thường rủ xuống nhưng khi quan hệ tình dục, chúng biến thành hai màng thịt bao bọc lấy dương vật của người đàn ông đẹp trai. Cảm giác thật tuyệt! Người đàn ông thủ dâm trong khi tưởng tượng mình đang bị đụ, kẹp và thủ dâm dương vật của mình. 

Bộ ba này là khách thường xuyên tới dãy phòng cao cấp 518 kể từ mùa hè. Người phụ nữ trưởng thành tên là Tần Lan. Bà là phó giám đốc Ủy ban Cải cách và Phát triển Thành phố. Cô là một cán bộ cấp cao được hưởng chế độ đãi ngộ cấp sở. Cô được cấp dưới kính trọng vì phong cách tiểu thư sắt đá, cương quyết và cương quyết. 

Anh chàng đẹp trai mà cô đang hẹn hò tên là Ayong, anh ta là đối tác quán bar. Người đàn ông đang thủ dâm một cách đáng thương khi xem phim khiêu dâm ngoài đời thực tên là Ah Wei. Anh ta là bạn của Ah Yong, và cũng có thể nói là đệ tử nhỏ của anh ta. 

Tất nhiên, Ayong và Awei không biết danh tính thực sự của Tần Lan. Họ cho rằng Tần Lan là một phụ nữ giàu có làm kinh doanh. Ayong từng có tình một đêm với con dâu Cao Lộ của Tần Lan. Trước đây Ayong có thể dễ dàng tìm ra danh tính của Tần Lan, nhưng Ayong không dám nói với Cao Lộ rằng anh và Tần Lan biết nhau. 

Kỳ thật quen biết mỹ nữ Tần Lan vốn là một sai lầm. Khi đó, Ah Wei chỉ là một kẻ theo sau đến để thỏa mãn ham muốn mãn nhãn của mình. Nhân vật chính thực sự là Ah Yong. Không ngờ Tần Lan lại không kén chọn mà nuốt chửng Ah Wei. 

Từ đó, hai người trở thành đồ chơi đũng quần của chị Lan. 

Sự quyến rũ của Tần Lan là điều họ chưa từng trải qua ở những người phụ nữ khác. Ngay cả khi họ trả giá cắt cổ để thuê các cô gái hộp đêm, sự quyến rũ của những cô gái đó vẫn bộc lộ yếu tố diễn xuất. Còn sự nịnh nọt của chị Lan này là từ tận đáy lòng, nịnh nọt đến không biết xấu hổ, nũng nịu đến rung động, nũng nịu đến mức A Dung và A Vi không thể cưỡng lại và nghiện nó. 

Ah Yong, người luôn được phụ nữ rất yêu thích, đã không thể cưỡng lại sức hấp dẫn của bà lão này. Ah Wei, người chỉ có thể ăn chút thịt thừa với A Yong, tất nhiên là vui mừng khôn xiết. Hơn nữa, điều khiến Ah Wei hãnh diện là chị Lan có vẻ ưu ái anh hơn. 

Mỗi lần quan hệ với chị Lan, chị Lan đều hét lên: “Con ơi, con yêu, địt mẹ mẹ chết đi”. Những lời nói rất kích động và tục tĩu này khiến Ah Wei càng sợ hãi hơn. 

A Yong dần dần xa lánh anh vì ghen tị, đố kỵ và hận thù nhưng A Wei lại cảm thấy rất tự hào. Bạn biết đấy, trước đây chỉ có Awei ghen tị với Ayong. 

Hơn nữa, điều mà bản thân Awei không nhận ra là anh, người bị mẹ bỏ rơi khi còn rất nhỏ, luôn có mặc cảm Oedipus đối với phụ nữ trưởng thành, đặc biệt là những phụ nữ trưởng thành ăn mặc khêu gợi, điều này luôn khiến trái tim Awei rung động. 

Vì vậy, sau khi gặp chị Lan, Ah Wei đã hết lòng vì chị và ngày nào cũng mong được chơi cùng mẹ con chị. 

Tuy nhiên, tình hình hôm nay không được tốt. Cảnh ân ái dâm đãng trong phòng bắt đầu không lâu sau bữa trưa, nhưng cho đến tận bây giờ, Awei vẫn chưa chạm vào cơ thể chị Lan chứ đừng nói đến việc đưa con cặc của mình vào trong âm đạo gợi cảm và quyến rũ của chị Lan. 

Đứng ngoài cả buổi chiều, tôi có cảm giác như đang xem phim khiêu dâm, nhưng lại khác với xem phim khiêu dâm. Suy cho cùng, khi xem phim khiêu dâm, bạn biết rằng bạn chỉ có thể xem nó và bạn chấp nhận rằng mình không còn lựa chọn nào khác ngoài việc phải làm điều đó. Và trong một dãy phòng khách sạn, chỉ có ba người, và họ chỉ có thể nhìn những người khác làm tình xung quanh. Cảm giác thực sự rất tệ! 

Tội nghiệp Ah Wei đầy bất mãn nhưng không dám bộc lộ ra ngoài. Khi chị Lan và A Yong đụ nhau mãnh liệt đến mức anh chỉ có thể giải tỏa ham muốn trong lòng bằng cách tăng tốc độ thủ dâm. 

"Ồ ồ ồ ồ, Tiểu Vi!" Người phụ nữ trêu chọc A Yong, ngẩng đầu xoay người về phía A Wei.

Ah Wei vui mừng khôn xiết, "A, chị Lan đây, em đây." "Cậu bé ngốc nghếch, không phải tôi đã bảo cậu gọi tôi là mẹ sao?"

" "Ừm, mẹ ơi, con trai con đây rồi! “Nếu Ah Wei được ân xá, anh ta đứng dậy với dương vật cương cứng. Anh ta biết rằng mỗi lần chị Lan gọi anh ta là con ruột, điều đó có nghĩa là sắp xảy ra một cuộc chiến thể xác.

Người phụ nữ lắc đôi tất đen của mình, vặn cái mông béo và đụ Ayong lộn ngược, để cặc anh tiến sâu hơn. Đồng thời, bà ngẩng đầu lên nói với Ah Wei: "Con trai yêu của mẹ, con có thích nhìn mẹ đụ mẹ không?" "Tôi yêu nó, tôi yêu nó rất nhiều. Con trai tôi cũng muốn đụ cô ấy!" Ah Wei lao tới.

Không ngờ, người phụ nữ đẩy mạnh anh ta nói: "Vậy thì hãy cẩn thận, hahaha!" Cú đẩy của người phụ nữ khiến Ah Wei mất cảnh giác và ngã xuống. Nỗi đau trong lòng anh rõ ràng càng lớn hơn, ngay cả dương vật dưới háng cũng co rút lại.

Ayong nhìn bộ dạng héo úa của anh mà bật cười.

Thế là Ayong và người phụ nữ đó cười đùa và làm tình một cách điên cuồng.

Không ai quan tâm đến anh ấy Ah Wei. Ah Wei trở lại với vai trò ban đầu của mình, một người nhỏ bé tầm thường.

Ah Wei không thể chịu đựng được nữa nên mặc quần áo và tức giận lao ra khỏi phòng. Khi đi ra ngoài, anh ta cố tình để cửa mở, để cả thế giới nhìn thấy sự xấu xí của bà lão. Nhưng cánh cửa điện tử đã được tự động hóa. Cánh cửa tự động đóng lại trước khi Ah Wei bước ra ngoài năm mét.

Ah Wei tức giận đến mức đi bộ ra con đường chính phía trước khách sạn Eden. Lúc này anh mới nhận ra trời đã tối và mọi thứ đều yên tĩnh. Nơi này vốn dĩ nằm ở ngoại ô, ban đêm ngay cả taxi cũng khó nhìn thấy. Anh và A Yong thường trở về thành phố sau bình minh. 

Đây là lần đầu tiên Ah Wei trở lại thành phố một mình và trời lại tối. Sự thôi thúc dần dần lắng xuống, và những câu hỏi còn lại rất thực tế: không có taxi, không có quán cà phê Internet và không có khách sạn nhỏ. Anh ấy nên qua đêm ở đâu? 

Nếu quay về phòng chắc chắn sẽ bị A Yong cười chết. tốt. Ah Wei không còn cách nào khác ngoài bơ phờ bước về phía trước, hy vọng rằng một chiếc taxi trống sẽ tình cờ đi ngang qua. Càng đi, Ah Wei càng khó chịu và càng cảm thấy cuộc sống giống như một chiếc bàn cà phê đầy những chiếc cốc. 

Anh chưa bao giờ biết cha mình là ai, và những đứa trẻ xung quanh gọi anh là đồ khốn nạn và đồ khốn nạn. Trong ấn tượng, mẹ tôi luôn ngủ vào ban ngày, khi trời tối, mẹ sẽ trang điểm đậm, ra ngoài chơi một mình và giao anh cho bà ngoại chăm sóc. 

Khi anh mười tuổi, mẹ anh bỏ đi cùng một người Đài Loan và không bao giờ quay lại. 

Không lâu sau khi mẹ anh bỏ đi, bà nội anh cũng qua đời, Awei được người chú ở quê nuôi dưỡng. Đương nhiên, anh không có ai để yêu anh. Vì thế anh đã theo những người trẻ cùng làng về thành phố làm việc từ rất sớm. Chính tại đây, anh đã gặp A Yong, người đang cùng học nghệ thuật làm tóc. Sau đó, Awei và Ayong đến một tiệm làm tóc để làm thợ tạo mẫu tóc. Ayong là một chàng trai nông thôn nghiêm túc hơn, nhưng Awei không giỏi bằng Ayong. Ah Yong cao ráo, đẹp trai và ăn nói khéo léo. Anh gặp nhiều phụ nữ giàu có nhờ nghề làm tóc. Khi dần dần kiếm được tiền, anh ta mở một quán bar cùng với những người khác và thậm chí còn lôi kéo Ah Wei để góp một khoản cổ phần nhỏ. 

Có thể Ayong cho rằng Awei là người trung thực và ngoan ngoãn, hoặc có thể anh ấy nghĩ rằng anh ấy chỉ có thể bổ sung cho hình ảnh của chính mình nhưng anh ấy vẫn chăm sóc Awei rất tốt. Tuy nhiên, khi lớn lên, Ah Wei ngày càng cảm thấy mình không có tương lai như thế này. 

"Anh chàng đẹp trai, anh có định vào thị trấn không? Anh có muốn đi nhờ không?" Một chiếc ô tô màu xanh dừng cạnh anh. 

Ah Wei vui mừng khôn xiết, khi nhìn rõ người tài xế, anh cảm thấy rằng Chúa đã ưu ái cô: cô là một thiếu nữ xinh đẹp tầm ngoài ba mươi, mặc một chiếc váy màu đỏ tía, trang điểm nhẹ, buộc tóc cao và đeo hai chiếc khuyên tai lấp lánh trên dái tai lộ ra ngoài. 

Hơn nữa, khuôn mặt của cô ấy rất sáng sủa và sạch sẽ, các đường nét trên khuôn mặt rất thanh tú và toát ra khí chất cao quý. 

Ha, có vẻ như thế giới này rất công bằng. Sau khi dày vò anh hơn hai mươi năm, cuộc đời dường như cuối cùng cũng mang lại cho anh chút ngọt ngào. A Vi lắp bắp có chút nói: "Ta, ta muốn quay về." “Thôi, lên đi, chị tôi lái xe một mình chán lắm. Chúng ta hãy nói chuyện với cô ấy." Người phụ nữ trẻ đưa tay ra và mở cửa hành khách. 

Ah Wei nhanh chóng đi vòng quanh và lên xe. Cô gái trẻ dành thời gian nhìn Ah Wei khi đang lái xe, “Lúc đầu tôi không nhìn rõ, nhưng anh ấy khá đẹp trai. Anh ấy còn trẻ lắm phải không?” A Vi sợ thiếu nữ sẽ không ưa mình nên vội vàng nói: “Không, anh ấy không còn trẻ nữa, anh ấy đã ba mươi rồi.” “Ha, sao có thể được? Đừng nói dối em gái của bạn! Anh phải kiểm tra chứng minh nhân dân của mình." "Này, tôi hai mươi bốn tuổi, vậy là tôi đang ở độ tuổi hai mươi." Ah Wei gãi đầu. 

"Ừ, tôi biết anh ấy chỉ là một chàng trai nhỏ mà thôi." Cô gái trẻ đột nhiên quay đầu nhìn anh: “Em gái tôi quan tâm đến anh, người đã lớn tuổi như vậy. Bạn hiểu mọi thứ bạn cần biết và bạn vẫn chưa trở thành một kẻ lưu manh. Ngươi trong sáng, hiểu biết, quyến rũ, lại rất đáng yêu." A Vi hưng phấn đến không thể tin được vận may của mình, trong lúc nhất thời không biết nên đáp lại như thế nào. 

“Ha, cậu đang đỏ mặt kìa.” Người phụ nữ trẻ cười khúc khích.

A Vi lẩm bẩm: “Đó là đâu?” "Tôi thích những chàng trai đỏ mặt." Cô gái trẻ ngừng cười, đưa tay ra bắt tay A Uy: “Tôi tên Tô Diễn. Bạn có thể gọi tôi là chị Su, hoặc chỉ gọi tôi là chị. Tôi khá thích em trai của cô." Ah Wei nhanh chóng nắm tay cô gái trẻ, "Tên tôi là Ah Wei." "Chà, một cái tên hay. Cũng may tỷ lớn hơn ngươi rất nhiều tuổi, nếu không sẽ phiền toái." Thiếu nữ cười nhẹ. 

A Vi không hiểu, "Có chuyện gì vậy?" "Nếu tôi trẻ hơn bạn, liệu tôi có gọi bạn là Viagra không?" Người phụ nữ trẻ cười lớn. 

Tâm trạng chán nản của Ah Wei bị cuốn đi và anh bắt đầu cười. Anh vốn là người sống tình cảm, lúc này anh cảm thấy dù chỉ có thể nói chuyện với cô gái trẻ này như thế này mãi cũng tốt hơn là đối mặt với khuôn mặt hôi hám của chị Lan. 

Về phần A Yong, anh thậm chí còn muốn cắt đứt quan hệ với anh, mặc dù anh vẫn có chút không muốn buông tay - anh đã có nhiều cuộc gặp gỡ lãng mạn với A Yong. Nhiều phụ nữ và thậm chí cả một số thiếu nữ còn trinh rất vui khi được ngủ với Ayong. Khi A Yong đã vui vẻ đủ rồi, anh ta sẽ bày ra một trò chơi với A Wei để A Wei cũng nếm thử. 

Ah Wei vui mừng phát hiện ra rằng mối tình thực sự của mình sắp đến, bởi vì Tô Yến quay sang anh và nói: “A Wei, em gái tôi vẫn chưa ăn gì. Bạn đi cùng cô ấy thì sao? Em gái tôi không có hứng thú ăn một mình." "Ừ, được, tôi đãi cậu." Ah Wei nhanh chóng đồng ý. 

"Đồ ngốc, tại sao cậu lại muốn chữa trị cho tôi? Em gái anh có đủ tiền tiêu.” Chiếc xe màu xanh lái về phía khu ăn uống cao cấp. 

Ah Wei nhìn Tô Yến và đại khái đoán được danh tính của cô. Rốt cuộc, anh đã theo A Yong vào quán bar và gặp vô số người. Người phụ nữ trẻ quyến rũ này chắc hẳn là loại tình nhân được các quan chức hoặc doanh nhân giàu có săn đón. Cô ấy vô cùng nghèo khổ và buồn chán, tùy tâm trạng mà sẽ chủ động tìm kiếm tình một đêm. Hôm nay được coi là một ngày may mắn đối với tôi nên tôi phải cố gắng giành được sự ưu ái của cô ấy, để luôn có được cả tài lộc lẫn phú quý. 

Chỉ có một điều, người phụ nữ này không được phép nhìn thấy A Yong. A Vĩ nghĩ vậy. Đây sẽ là vẻ đẹp độc quyền của anh, trẻ hơn chị Lan và có nét quyến rũ trưởng thành. 

Bữa tối thịnh soạn dưới ánh nến, rượu ngon, thiếu nữ xinh đẹp thỉnh thoảng đùa giỡn với nhau. 

Ah Wei cảm thấy hơi say. Rõ ràng là anh ấy uống rượu rất có kiểm soát. 

Một khách sạn ở khu vực trung tâm thành phố. Một cách bố trí hoàn toàn khác với Vườn Địa Đàng, với đàn ông và phụ nữ đi lại khắp nơi. Tô Diễn đỗ xe, không mang anh đi cùng. Cô thì thầm vào tai anh: “Anh đi cửa hàng bên kia mua một bộ quần áo đi. Em gái tôi thích nhìn thấy bạn mặc vest và đeo cà vạt. Em gái anh đang đợi em ở phòng 611." "Ừ..." Ah Wei cảm thấy phấn khích không thể giải thích được. Anh ấy thích xem phim khiêu dâm với việc thay đổi trang phục, nhưng anh ấy vẫn chưa có cơ hội thử. Anh ấy tìm một cửa hàng hàng hiệu và mua bộ vest đắt tiền nhất trong đời, kết hợp nó với cà vạt, áo sơ mi và giày da. Anh ấy thậm chí còn đi vào một cửa hàng khác và mua một chiếc quần lót hàng hiệu. Anh ấy sẽ cảm thấy tồi tệ khi phải trả hết thẻ tín dụng vào cuối tháng, nhưng đó là chuyện của một ngày khác, và bây giờ anh ấy không thể kiểm soát được nó. 

Ah Wei hiếm khi mặc quần áo trang trọng. Lúc này, anh nhận thấy mình trông khá khỏe khoắn trong bộ vest đen và sơ mi trắng. 

Khi đến cửa, anh lại trấn tĩnh lại rồi lo lắng gõ cửa. 

Cánh cửa mở ra, Ah Wei đang định chào hỏi thì đột nhiên cảm thấy cà vạt của mình bị một bàn tay mạnh mẽ nắm lấy, anh loạng choạng bị kéo vào phòng. Cánh cửa đóng lại sau lưng anh. Ah Wei không thể đứng vững và ngã xuống tấm thảm trong phòng trong tâm trạng vô cùng xấu hổ. 

Cách xuất hiện này thực sự rất xấu hổ. Ah Wei vừa định đứng dậy thì một bàn chân đi giày cao gót đã giẫm lên bụng anh. 

"Ồ!" Tuy không đau lắm nhưng mũi giày cao gót lại có vẻ rất sắc bén, dường như bất cứ lúc nào hắn giẫm phải cũng có thể xuyên qua áo sơ mi, khiến A Vi sợ hãi, lập tức cứng đờ. Anh sợ hãi nhìn lên, nhưng lại rên rỉ. Lần này anh không hề đau đớn mà bị sốc trước những gì mình nhìn thấy - Tô Diễn đang mặc một bộ đồ lưới màu đen liền thân. Bộ đồ này che phủ toàn bộ cơ thể cô nhưng gần như hoàn toàn trong suốt. Tấm gạc làm bằng lưới mịn làm nổi bật hình dáng xinh đẹp của cô đến mức tối đa. đi ra; ngực của cô ấy to hơn mong đợi, đứng cao trong lưới, và núm vú của cô ấy vắt ra khỏi lưới và nổi bật; toàn thân cô ấy đầy đặn, làn da trắng sáng lấp lánh trong lưới; nhìn xuống, cô ấy thậm chí còn không mặc bất cứ thứ gì ở giữa hai chân, từng đám lông mu thò ra khỏi lưới, cái lỗ phình ra của cô ấy cứ như thế được thắt chặt bởi lưới! 

"Ờ!" Tô Yên dùng một lực nhẹ ở chân, A Vi lại kêu lên đau đớn. 

"Bạn đang nhìn gì vậy? Nhìn chằm chằm vào phần dưới của ai đó?" Giọng nói của Tô Yến cũng thay đổi, trở nên trơn bóng và đầy uy quyền, "Mau nói đi!" "Nhìn, nhìn vào lồn của em gái..." Mũi giày cao gót lại lún thêm vài milimet, Ah Wei vội vàng trả lời. 

"Các người thật xấu tính. Chẳng phải đó chỉ là một nơi hôi hám để bạn đi tiểu và sinh con sao? Có gì tốt về nó? Nói cho tôi biết?" Tô Diễn vừa nói vừa xoay chân trái đặt trên người Ah Wei, lông và âm hộ giữa hai chân cô cũng xoay theo.

Nằm ở góc độ này, Tô Diễn dang chân giẫm lên người cô. Cho dù Ah Wei không muốn nhìn thấy thì anh cũng không thể không nhìn thấy. Vẻ đẹp giữa hai chân Tô Yên thật sống động và kích thích. Ah Wei đau đớn kêu lên, lớn tiếng trả lời: "Âm hộ của chị tôi đẹp quá, nhiều lông và nhiều thịt. Ôi, âm hộ của chị tôi cũng có thể vặn vẹo..." "Haha!"

Chết tiệt anh trai! "Tô Diễn nhấc chân lên, A Vi chỉ cảm thấy bụng lỏng lẻo, không ngờ háng lại căng cứng.

Ah Wei sợ đến mức suýt tè ra quần: "Ôi, chị, đừng!" "Cái gì? Bạn có sợ ảnh hưởng đến cuộc sống của mình không? Nếu cậu giữ nó sẽ không gây hại cho các cô gái nhỏ sao?" Ngón chân Tô Yên xoay vào đũng quần của A Uy, trêu chọc dương vật đã cương cứng.

"Ừm..." A Vi vô cùng sợ hãi. Đôi giày cao gót vài inch và đầu ngón chân kim loại sắc nhọn đó sẽ phá hủy dương vật hoặc tinh hoàn của anh nếu anh không cẩn thận, nhưng anh lại cảm nhận được một sự kích thích rất lớn, một sự kích thích mà ngay cả chị Lan cũng chưa từng cảm nhận được.

"Ồ, anh trai tệ quá, anh vất vả quá rồi à? Bạn có thích em gái của bạn làm điều này với bạn? Hả? Đây là cái gì?" Mũi chân của Tô Diễn lại thò vào dưới háng cô, nâng hai tinh hoàn của A Uy lên!

"À!" Ah Wei kêu lên, thứ này là báu vật trong túi con cháu của ông, và nó không phải để chơi như một quả bóng đá!

Tô Diễn bắt đầu nghịch nghịch ngón chân, sau đó dùng sức nhấc lên. Ah Wei hét lên và tái mặt!

"À? Anh ơi, chị có làm em bị thương không?" Tô Yên đột nhiên trượt chân và di chuyển cực kỳ nhanh. Khi Ah Wei kịp phản ứng, Tô Yến đã nằm trên người anh, mặt đối mặt, nhìn xuống anh.

Ah Wei cảm thấy Tô Yến thật gợi cảm và vẻ mặt của cô ấy thật quyến rũ. Anh ngẩng đầu muốn hôn lên đôi môi ẩm ướt của Tô Yên. Tô Diễn ngẩng đầu lên ngăn cản hắn chạm vào mình. Đồng thời, cô dùng một tay thò vào háng Ah Wei và rút dương vật đang cương cứng của anh ra.

Cô vẫn dán mắt vào Ah Wei, chỉ dùng tay sờ nắn dương vật của Ah Wei, vuốt ve và trượt ngón tay khéo léo: “Hửm? Còn đau không?" "Ồ, ồ, không còn đau nữa." Ah Wei rên rỉ thoải mái.

“Mở miệng ra, em yêu.” Giọng nói của Tô Yên trầm thấp mơ hồ.

Ah Wei há to miệng và tò mò nhìn Tô Yến. Tô Yên cúi đầu, nhưng lại dừng lại giữa không trung mà không hôn cô. Sau đó, một dòng nước bọt từ môi cô chảy ra, rơi thẳng vào miệng A Uy. Ah Wei lúc đầu còn giật mình, nhưng sau đó anh ta ăn một cách thèm thuồng, như thể thứ rơi vào miệng anh ta là mật hoa.

Ngay khi Ah Wei đang thưởng thức bữa ăn của mình, Tô Yến đứng dậy và nghiêng người nhìn Ah Wei. Hai bầu ngực cô run rẩy trong bộ quần áo lưới. Cô từ từ nhấc chân trái vừa giẫm lên Ah Wei.

Sau bầu không khí vừa rồi, Ah Wei dường như đã tự học. Không đợi Tô Yên ra lệnh, anh đã ôm chân Tô Yên, hôn lên ngón chân, mũi và bàn chân của đôi giày cao gót màu đen mặc bộ đồ lưới một mảnh.

Tô Diễn mỉm cười quyến rũ với anh, nhấc chân lên, cởi giày cao gót, duỗi ngón chân quấn trong lưới về phía A Vi.

Ah Wei nhấc chân Tô Yến lên, ngậm ngón chân của cô vào miệng anh và bắt đầu mút...

"Ừm." Tô Yên không khỏi rên rỉ. Tiếng rên rỉ này khiến Ah Wei càng quên mất phẩm giá của một người đàn ông, mỗi ngón chân bị anh ta hút qua chiếc tất, phát ra âm thanh rè rè. 

Tô Diễn đột nhiên rút ngón chân ra, kéo chiếc ghế bành gần đó ngồi xuống, duỗi chân ra, hất văng chiếc giày cao gót ở chân còn lại. 

Ah Wei ngơ ngác nhìn khuôn mặt xinh đẹp và những đường cong gợn sóng trên cơ thể cô. Hai chân Tô Diễn bắt đầu trượt trên người Ah Wei, dần dần tập trung vào bên trong chân của Ah Wei. Rồi lên, lên.

Dương vật của Ah Wei nghiêng lên, như thể đang chờ đợi điều gì đó. Đột nhiên, Tô Diễn giơ chân lên, nhanh chóng kẹp lấy dương vật của A Uy đồng thời nâng nó lên. 

"Ồ!" Ah Wei cảm thấy hạnh phúc đến mức muốn xuất tinh. 

Tô Diễn nhìn chằm chằm vào anh, dùng chân đỡ A Uy bắn, thỉnh thoảng liếm môi, dùng hai tay vuốt ve bộ ngực khổng lồ trong bộ quần áo lưới, thỉnh thoảng dùng ngón tay véo hai núm vú đỏ tươi nhô ra khỏi lưới. 

“A a a…” Cảnh tượng đẹp đẽ lạ lùng này, cùng với khoái cảm truyền đến dương vật, khiến A Uy đạt cực khoái rất nhanh. 

Tinh dịch lần lượt phun ra, bao phủ lấy ngón chân và bàn chân của Tô Yên. Tô Diễn đưa chân hướng về phía miệng A Uy, Ah Wei không suy nghĩ liền cắn một miếng. 

Khi Ah Wei tỉnh dậy, Tô Yến đã không còn ở trong phòng nữa. Mọi chuyện đêm qua tựa như một giấc mơ mùa xuân. 

Sau đó, anh nhìn thấy một tấm gạc giống như chiếc tất treo trên lưng ghế ở đầu giường. Anh nhặt lên thì thấy đó là một bộ đồ lưới liền mảnh, chỉ có điều phần đũng quần đã bị rách. 

Ah Wei kể lại rằng khi cảnh tục diễn ra vào nửa đêm, Tô Yến đã xé rách quần áo lưới, sau đó bịt lại lỗ thịt nhỏ giọt bên trong dương vật đã bị cứng lại do tác động bằng chân của cô. 

A Yong chưa bao giờ gặp một người phụ nữ ngon miệng như vậy. Anh mỉm cười đắc thắng. Sau đó, anh tìm thấy một tờ giấy nhắn trên bàn cạnh giường ngủ. Anh ấy nhặt nó lên và nó được viết bằng phông chữ rất trang nhã: "Anh ơi, cuối cùng anh cũng dậy rồi à? Em gái tôi đang đi ra ngoài và bận rộn. Phiếu ăn sáng ở dưới đèn. Bạn có thể lấy nó và ăn sáng. Đêm qua cậu tệ quá. Anh yêu em.” “Rõ ràng em là người xấu!” Ah Wei mỉm cười, cảm thấy tràn đầy sức mạnh.

Lúc này Tô Diễn đang lái xe nói chuyện điện thoại. 

“Một tin tốt, một tin xấu,” cô nói. 

Đầu bên kia điện thoại còn có một giọng nữ: “Hả? Chúng ta nói chuyện trước đi, để tôi yên tâm hơn.” “Được rồi, tin tốt là chuyện của Tần Lan đã được giải quyết xong. Tôi đã gặp một người em trai khá ngoan ngoãn. Nó sẽ được giải quyết trong một thời gian.

" "Tuyệt vời. Còn tin xấu thì sao? " "Tin xấu là tôi vừa nhận được tin báo rằng một đồng nghiệp của tôi đang điều tra anh. " "Ồ? Bạn đến từ Tần Lan phải không? "" Có lẽ vậy, tôi cũng chưa biết nữa. " "Anh không thể giúp tôi làm việc đó sao?

"" Có chút khó khăn. Người này thật khó đối phó. Hãy để tôi nói với bạn điều này, năng lượng của anh ấy mạnh hơn tôi ở một khía cạnh nào đó. “Hơn nữa, theo quy định trong kinh doanh, chúng ta không được phép can thiệp lẫn nhau. 

"Ồ. Người đó là ai?" "Tên anh ta là Sở Phong Kiều. Anh ấy từ nước ngoài về. Phong cách diễn xuất của anh ấy hơi khác một chút và anh ấy thích đấu tranh chống lại sự bất công. Anh ta tên là Sở Đại Hạ." "Ồ..." Bên kia điện thoại im lặng một lúc, sau đó nói: "Chỉ cần tập trung xử lý Tần Lan. "Được." Tô Diễn không hỏi thêm nữa. Đây là công việc của cô, dùng tiền của người khác để giải quyết tai họa cho người khác, không bao giờ can thiệp vào những việc không nên quan tâm. Hơn nữa, hiện tại chúng ta đã có một khách hàng có năng lực, mọi người có thể bớt lo lắng hơn. Mỗi người đều biết mình đang làm gì và làm như thế nào, sẽ không có sự nhầm lẫn. Sự hợp tác này không chỉ rất hợp lý về mặt tiền bạc mà còn sẽ rất thú vị và sẽ kiếm được rất nhiều tiền sóng.

Tô Diễn mặc bộ vest lịch sự cao cấp đặt điện thoại xuống, tập trung lái xe, trên môi nở nụ cười. Đó là nụ cười mãn nguyện của người phụ nữ hướng tới sự nghiệp khi mọi việc đều trong tầm kiểm soát.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 11

Sau khi Trương Vi đi làm, Lý Mãn, một cô gái trẻ ở nhà, dọn bàn, đi tắm và thay quần áo như thường lệ. 

Sau đó, cô nhận được cuộc gọi từ văn phòng của Trương Vi. 

"Hả? Tiểu Vi, có chuyện gì gấp à?" "Không có việc gì thì tôi không thể đến gặp anh được? Hee hee." "Không, mọi người thấy bạn gọi cho tôi bằng điện thoại văn phòng và nghĩ có gì đó không ổn." "Không sao đâu, anh chỉ nhớ em thôi." "Thật kinh tởm, sáng sớm bị ngươi làm tình, sao ngươi lại nói nhớ ta?" "Anh càng nhớ em nhiều hơn sau khi làm tình với em, em thật ngây ngất." Lý Mạn bĩu môi: "Khụ, khụ, khụ! Thật không biết xấu hổ!" Vẻ mặt của Lý Mãn đáng yêu đến mức Trương Vi không thể nhịn cười. Hóa ra cách đây không lâu, Trương Vi đã lén lút đưa người vợ yêu quý Lý Mãn của mình vào phạm vi giám sát từ xa thông qua việc bán hàng tận nhà các thiết bị giám sát của một công ty điện tử. Lúc này, anh ta đang gọi cho Lý Mãn, và hiệu ứng giống như một chiếc điện thoại video. Anh ta có thể nhìn thấy Lý Mãn hiện đang mặc một bộ váy ở nhà màu hồng, nghiêng người trên giường, bĩu môi và nịnh nọt. 

Điều tuyệt vời nhất là Lý Mạn không hề biết rằng cô đang bị anh theo dõi mọi hành động. Sự quyến rũ tự nhiên của cô là điều mà Trương Vi yêu thích nhất. 

"Bạn vẫn đang cười. Trong văn phòng em nói chuyện rất bạo dạn, không sợ người ta chê cười." "Em là vợ anh, sao người khác lại cười nhạo anh?" "Em còn nói cái gì vậy? Khi tôi gọi cho bạn, bạn đã nói về những gì đã xảy ra vào buổi sáng. Không sợ người khác nghe thấy sao?” “Sáng sớm đã xảy ra chuyện gì? Buổi sáng xảy ra chuyện gì?" Trương Vĩ cố ý trêu chọc Lý Mạn. 

"Ồ, tôi không nói chuyện với em nữa, Tiểu Vi, em tệ quá. Đi làm việc đi." Lý Mạn phản đối. 

Trương Vi đặt điện thoại xuống với nụ cười trên môi. Gần đây, mối quan hệ giữa Lý Mãn và Trương Vi dường như còn thân thiết hơn cả thời mới cưới. Trương Vi luôn vội vã quay về sớm nhất có thể sau khi tan sở, hoặc ăn ở nhà hoặc ra ngoài ăn đồ tươi rồi cùng nhau đi dạo. Buổi tối đến giờ đi ngủ, Trương Vi luôn mong chờ. Lần nào cũng giống như lần đầu làm tình với Lý Mạn. 

Lý Mãn cũng cảm thấy rất tiếc cho sức khỏe của Trương Vi. Cô ấy không làm điều đó mỗi đêm. Có lúc nàng cùng Trương Vi vui vẻ, dùng miệng và tay, nàng rất vui vẻ. Những ngày như thế này khiến Trương Vi mỗi ngày đều vô cùng hạnh phúc. 

Sau đó, sau khi Trương Vĩ giám sát, hắn lại có thú vui mới. Hiệu ứng mãn nhãn này thường khiến Trương Vi rất hưng phấn, gần giống như cao trào làm tình. 

Sau khi đặt điện thoại xuống, Trương Vi vẫn đang ngưỡng mộ từng cử động của Lý Mạn qua camera giám sát. Đúng lúc này, có tiếng chuông cửa vang lên, chính là chuông cửa nhà phát ra từ camera giám sát. 

Trương Vi không lắp camera giám sát trong đại sảnh mà tiếc nuối đợi vị khách khó chịu nhanh chóng rời đi. 

Lúc này, Lý Mạn nghe thấy tiếng chuông cửa, đi tới phòng khách, liếc nhìn đồng hồ trên tường. Lúc đó đúng chín giờ sáng. 

Cô hít một hơi thật sâu và mở cửa. Không ngờ, vừa mở cửa ra, một cánh tay khỏe mạnh đã đưa tới và đẩy cô thật mạnh. Sau đó người đàn ông đóng cửa lại sau lưng, trực tiếp đẩy Lý Mạn ngã xuống sàn. 

May mắn thay, nhà của Lý Mãn được trải thảm đầy đủ, nếu không anh sẽ phải ngã và bị thương. Lý Mạn hét lên: “Ba, ba làm gì vậy!” Người tới chính là Trương Đại Lực, mặt đỏ bừng, trên trán nổi gân xanh, "Manman, con thật xinh đẹp, để bố ôm con!" “Bố đang nói gì vậy, con là con dâu của bố…” Lý Mạn cố gắng giãy giụa. 

Trương Đại Lực cảm thấy lời này kích thích nhất, cười dâm đãng: "Ba thích chính là vợ của ngươi!" Vừa nói, hắn lại đè Lý Mạn xuống dưới, đưa tay chạm vào váy của Lý Mạn. Lý Mạn bị hắn ôm vào lòng, miệng ghé vào tai Trương Đại Lực nhỏ giọng nói: "Ba, ngươi khách khí quá, như vậy sẽ không vui đâu!" Trương Đại Lực sửng sốt. Lý Mạn lợi dụng lúc hắn đang phân tâm, giơ chân đá vào bụng hắn. Trương Đại Lý, dù sao cũng đã ngoài năm mươi, sau khi bị con dâu nhỏ đá một cước, kêu thảm thiết, còn Lý Mạn thì đã bò vào phòng ngủ. 

Sau khi Trương Đại Lực bị Lý Mạn đá một cước, nhìn thấy con dâu nằm trên đất vội vàng bò, mông lộ ra dưới váy, trong lòng không khỏi dâng lên ham muốn. Cơn đau dữ dội ở bụng khiến anh cống hiến nhiều hơn. Sự phản kháng này của con dâu ông đã hình thành nên một ảo tưởng thực sự. Có vẻ như ông ta thực sự đang công khai đuổi theo và cưỡng hiếp con dâu tại nhà con trai mình, trong khi con dâu đang né tránh nanh vuốt của ông ta khắp nhà. 

Trương Đại Lý hét lên: "Con dâu thân yêu của mẹ, đừng chạy trốn, hãy để bố yêu con!" Lý Mạn không chịu nghe lời. Anh ta chỉ lăn người và đóng cửa lại khi bước vào phòng ngủ. Trương Đại Lý tóm lấy mắt cá chân của Lý Mãn, và cơ thể của Lý Mãn rơi xuống đất. Trương Đại Lý chỉ đơn giản là kéo váy nhà của Lý Mãn. 

Một tiếng "chila", váy của Lý Mạn rách ra! 

“A, cha, ngươi không thể…” Sau khi váy của Lý Mạn bị rách, Trương Đại Lực nhìn thấy Lý Mạn không mặc áo ngực, khắp người chỉ có một chiếc quần lót nhỏ, không che được cặp mông to tròn của hắn. 

Trương Đại Lý phát ra một tiếng kêu kỳ lạ, lao thẳng vào mông Lý Mãn. Lý Mạn nhún vai, suýt nữa đẩy Trương Đại Lực ra. Anh ta nghĩ thầm, ta không tin mình không thể chữa khỏi cho ngươi, con điếm nhỏ này, liền giơ tay túm lấy tóc Lý Mạn. 

Tóc của Lý Mạn thường được buộc cao nhưng vì ở nhà nên cô xõa xuống. Trương Đại Lý tóm lấy cô và nó thực sự rất đau đớn. Cô hét lên: “Bố ơi, không, thả vợ con ra! Tôi là vợ của con trai anh!” “Tôi đã giao mọi thứ cho con trai tôi. Tại sao tôi không thể di chuyển vợ anh ấy? Hahaha!" Trương Đại Lý rất tự hào, anh ta kéo tóc Lý Mãn, quay mặt cô lại và chặn cái miệng nhỏ của Lý Mãn bằng cái miệng lớn của mình. 

Lý Mạn cảm thấy hôm nay miệng Trương Đại Lực nóng hơn bao giờ hết, lưỡi lập tức thè ra. Cô từ chối hợp tác. Cô chỉ vung tay đá chân, đẩy Trương Đại Lý ra và đá anh ta hết lần này đến lần khác. 

Trương Đại Lý vô tình bị đá vào tinh hoàn. Vốn dĩ anh ta dự kiến sẽ khuất phục Lý Mãn trong chốc lát rồi hôn Fangze. Ai biết thể lực của Lý Mạn thực sự rất mạnh? Anh ta dần dần mất kiên nhẫn, đôi mắt đỏ ngầu, tát thẳng vào khuôn mặt thanh tú của Lý Mạn! 

"À!" Khóe miệng Lý Mạn chảy ra một ít máu. Dòng máu đỏ tươi tạo thành một sự tương phản thú vị với làn da trắng của cô. Trương Đại Lý ấn Lý Mãn đang choáng váng xuống dưới và nói: "Vợ ngoan, hãy vâng lời cha đi!"

Xiaowei sẽ không biết về điều này! " "Không, bố, con không thể quan hệ với bố, con là của Tiểu Vi! "Lý Mạn lại đá Trương Đại Lực đi.

Trương Đại Lý đau đớn đến mức tức giận túm tóc Lý Mãn, dùng tay còn lại tát vào mặt Lý Mãn hai cái. Lý Mạn đau đớn kêu lên: "Tiểu Vi, cứu ta!" Trương Vi, người đang xem truyền hình trực tiếp về vụ bạo lực trong văn phòng của mình, cuối cùng cũng tỉnh táo lại!

Trước đó, anh chỉ nhìn chằm chằm vào màn hình và không thể tin vào mắt mình! Ông bố là một cán bộ lãnh đạo quan trọng của thành phố đã xông thẳng đến nhà con trai và muốn cưỡng hiếp con dâu giữa ban ngày!

Điều hoàn toàn siêu thực này đã xảy ra với anh ấy và anh ấy đã tình cờ nhìn thấy nó. Tâm trí của Trương Vi trở nên trống rỗng. Mãi cho đến khi Lý Mạn vô tình cầu cứu anh trong tuyệt vọng trong video giám sát, anh mới tỉnh lại từ một giấc mơ.

"Tiểu Vi, cứu ta!" Những lời này cứ vang vọng trong đầu Trương Vĩ.

Anh đóng sầm máy tính lại, đặt nó lên bàn, lấy chìa khóa xe rồi chạy ra bãi đậu xe.

Dường như có ai đó đang yêu cầu anh chỉ dẫn nhưng anh không hề nghe thấy hay nhìn thấy gì cả. Anh chỉ nhanh chóng lên xe, khởi động và phóng về nhà với tốc độ cực nhanh. Những người lái xe mà anh ta vượt qua trên đường đã chỉ tay vào anh ta.

Mặt anh đỏ bừng, anh lao tới cửa nhà như điên. Khi mở cửa, tay anh run rẩy dữ dội. Anh ta đã thử nhiều lần nhưng không mở được cửa. Anh tức giận đập cửa: "Mở cửa!" Không ai phớt lờ anh ta. 

Lúc này Trương Đại Lực đã kế vị trên giường của Lý Mạn. Anh ta lật thân hình đầy đặn của Lý Mạn với lưng hướng lên trên, mông hướng lên trời, thân thể hướng xuống dưới, đè ép anh ta xuống dưới. Vừa kéo tóc Lý Mạn vừa đưa con cặc già nua của mình thật mạnh vào âm hộ ướt át của Lý Mạn. 

Lý Mạn không thể cử động, nhưng vẫn không ngừng hét lên: "Ba, dừng lại, ba không thể làm như vậy, con là con dâu của ba!" Con cặc già của Trương Đại Lý dường như hưng phấn hơn bao giờ hết, cứng cáp và mạnh mẽ, nhanh chóng đưa vào lỗ xuất tinh của Lý Mạn, "Con dâu dâm đãng, bố đụ con, con dám nói không thích bố à? Thế thì con luôn mặc đồ hở hang như vậy à? Haha!" Bố ơi, nó là cho Tiểu Vi, không phải cho bố... Ahhhhhh, đau quá, nó to quá... Bố, xin hãy tha thứ cho con..." "Con còn lảng tránh, lần đó con và Tiểu Vi mời bố đi ăn, bố mặc đồ lót trong suốt, bố không dám nói sao?" Trương Đại Lực rõ ràng rất mê phim.

"Bố ơi, lúc đó cô ấy đang mặc váy. Ai biết bạn sẽ nhìn vào đồ lót của con dâu tôi? Nếu biết, con dâu của ta đã mặc nội y bảo thủ hơn!" Lý Mạn hét lên.

"Haha, cậu đã nói cậu không phải gái điếm mà. Nói thẳng ra là bạn không muốn bố nhìn thấy quần lót của mình? Bạn có? 

"Trương Đại Lý thật kiêu ngạo.

"Không đúng, bố, thả con ra, đừng làm vậy với con nữa, bố không thể làm vậy, vợ con thật sự không quyến rũ bố..." Lý Mạn vặn vẹo mông giãy dụa, điều này có tác dụng đẩy mông ra sau, khiến dương vật của Trương Đại Lực tiến vào sâu hơn, cảm thấy thoải mái hơn.

Lỗ của Lý Mãn là một vũ khí nổi tiếng. Khi con cặc của Trương Đại Lý đưa sâu vào âm đạo, cảm giác như có hàng ngàn con giun đất đang bò sâu trong âm đạo của Lý Mãn, khiến con cặc của Trương Đại Lý, đặc biệt là quy đầu, cảm thấy từng đợt hưng phấn run rẩy.

"Á hả... Vợ, lồn em đẹp quá, bố địt nó giỏi quá..." Trương Đại Lý bắt đầu đổ mồ hôi trên trán. Lần sạc này thực sự khiến mọi tế bào trong cơ thể anh đều cảm thấy rất dễ chịu.

"Ôi ôi ôi ôi, bố ơi, dừng lại đi, vợ con không phải để bố đụ... Ôi, làm ơn, bố ơi, vợ con không thể sống sót được..." Lý Mạn giãy dụa biến thành tiếng rên rỉ.

Trương Đại Lực cười ngạo nghễ: “Vợ yêu, em không chịu nổi sao? Bố vẫn chưa đụ con đủ đâu!" Ngay khi Trương Đại Lý đang lấy hết can đảm và chuẩn bị tấn công lần nữa, anh đột nhiên nghe thấy một tiếng gầm khàn khàn từ phía sau: "Thú vật, thả cô ấy đi!" Trương Đại Lý hoảng sợ và mất đi mọi suy nghĩ về việc kiểm soát xuất tinh. Anh chỉ cảm thấy dương vật của mình đột nhiên co giật trong âm đạo của Lý Mãn, và một dòng tinh dịch bất giác phun ra.

"Wow, đừng xuất tinh vào bên trong bố ơi! Ông bố khốn kiếp!" Lý Mạn bật khóc.

Trương Vi đã mở cửa bước vào. Anh tận mắt nhìn thấy cha mình đang cưỡng hiếp Lý Mãn trước mặt, tâm trạng của anh hoàn toàn khác với những gì anh nhìn thấy trên camera giám sát. Có một bầu không khí tục tĩu và lố bịch trong phòng ngủ. Cặp mông của cha tôi để trần, làn da đầy vết đồi mồi bám chặt vào làn da mỏng manh của Lý Mạn!

Điều khiến anh không thể chịu nổi là khi anh hét lên yêu cầu cha mình buông Lý Mãn ra, cha anh lại thực sự xuất tinh vào trong cơ thể Lý Mãn!

Trương Vi tức giận nhặt một chiếc ghế và đánh vào đầu Trương Đại Lý. Trương Đại Lý cảm thấy có gì đó không ổn nên né tránh. Chiếc ghế đập vào eo và cánh tay của anh khiến Trương Đại Lý hét lên và ngã ra khỏi giường.

Lý Mãn khóc lên, ngẩng đầu nhìn thấy Trương Vi, "Xiaowei, bạn, bạn đang ở đây..." Lý Mãn quay lại, Trương Vi nhìn thoáng qua, lỗ âm đạo giữa hai chân của Lý Mãn hơi mở ra, và tinh dịch dính màu trắng vàng bẩn thỉu của Trương Đại Lý đang treo ở đó!

"Đồ khốn nạn, nhanh chóng rửa sạch thứ bẩn thỉu này đi!" Anh phát hiện ra bố mình đang cưỡng hiếp người vợ yêu quý của mình nên nhanh chóng chậm rãi không ngăn cản, thậm chí còn tận mắt chứng kiến bố mình xuất tinh vào bên trong vợ mình! Giận dữ, nhục nhã, tội lỗi, ghê tởm, ghen tị, đủ loại cảm xúc khó tả đan xen vào nhau! Trương Vi đột nhiên lao vào giữa hai chân của Lý Mãn, đưa tay ra kéo môi âm hộ của Lý Mãn, bóp chặt lỗ âm đạo của Lý Mãn, hy vọng có thể đổ hết tinh dịch của Trương Đại Lý. 

Tuy nhiên, âm đạo của Lý Mãn rốt cuộc không phải là một mớ hỗn độn, chưa kể âm đạo của cô còn chật hơn phụ nữ bình thường rất nhiều. Tinh dịch một khi đã vào sẽ khó thoát ra ngoài! Đây là điều mà Trương Vi thường thích đánh giá cao, nhưng giờ đây nó đã trở thành cơn ác mộng! 

Anh điên cuồng bế Lý Mạn lên, kéo kéo cô, đẩy cô vào phòng tắm, ném cô vào bồn tắm. Anh không quan tâm đến việc điều chỉnh nhiệt độ nước mà đổ nước bừa bãi. Anh không sợ bị ướt đồng phục. Anh chộp lấy vòi phun mạnh vào giữa hai chân Lý Mạn. 

Lý Mạn chỉ rên rỉ, khóc lóc thảm thiết. 

Không biết thời gian trôi qua bao lâu, Lý Mạn đã ngừng khóc, ngăn cản Trương Vi vẫn đang phun nước vào âm đạo. "Xiaowei, nó đã được làm sạch. Nó đã biến mất. Đừng lo lắng, tôi có thể uống thuốc được không? Dừng lại đi, đau quá!" Lý Mãn vừa nói "Đau quá." Trương Vi tỉnh dậy như một giấc mơ: người vợ yêu dấu của anh, Lý Mãn mới là nạn nhân thực sự, làm sao anh có thể bắt nạt cô như một kẻ tra tấn? Nhưng anh không biết phải làm gì nên chỉ dựa vào thành bồn tắm và im lặng nghẹn ngào. 

Khi hai vợ chồng bình tĩnh lại thì Trương Đại Lý đã rời đi. Lý Mạn uể oải tựa vào trong ngực Trương Uy: “Tiểu Vi, sau này em có yêu anh nhiều như trước không?” "Tôi, tôi không biết." Trương Vĩ che mặt lại. 

"Tôi hiểu." Lý Mạn đột nhiên đứng dậy, bắt đầu thu dọn hành lý. 

Trương Vi vội vàng tóm lấy cô, "Manman, tôi xin lỗi, đây không phải lỗi của bạn, nhưng tôi đang bối rối..." Lý Mãn nhẹ nhàng nói, "Tôi biết, tôi cũng bối rối." Trương Vĩ nhất thời ngơ ngác. Nếu buộc Lý Mạn phải ở lại, anh thật sự không biết phải làm sao. Với tình yêu của anh dành cho Lý Mạn, nếu Lý Mạn bị người khác cưỡng hiếp, anh nhất định sẽ tìm mọi cách để dỗ dành Lý Mạn. 

Tuy nhiên, người cưỡng bức Lý Mạn lúc này lại chính là cha anh. Anh không thể thoát khỏi hình ảnh thân dưới trần trụi của bố đứng trên người Lý Mạn, mông nâng lên và cặc đâm vào âm đạo của vợ. Đặc biệt là cảnh tượng cha mình nằm trên người Lý Mạn và xuất tinh khiến anh cảm thấy nhục nhã và ghê tởm. 

Thấy anh đã lâu không nói chuyện, Lý Mạn thở dài: "Tiểu Vi, anh không trách em. Nhưng anh có bao giờ nghĩ đến em không?”

Khi anh gả vào nhà em, mẹ em chưa bao giờ nhìn anh, và bây giờ bố em... Nói tóm lại, ngay cả khi chuyện như vậy xảy ra, ngay cả em cũng coi thường anh…” Trương Vi vội vàng nói: “Tôi, tôi không có ý đó…” “Tôi hiểu, tôi hiểu. Vậy thì chúng ta hãy bình tĩnh lại trong vài ngày. Tôi chỉ muốn tìm một khách sạn hẻo lánh để ở cho khỏe. Tôi sẽ tìm thấy bạn trong một vài ngày khi tôi ổn. " Lý Mạn vỗ vỗ mặt Trương Uy.

Bằng cách này, có vẻ như người bị cha mình cưỡng hiếp là Trương Vi chứ không phải Lý Mãn. Tuy nhiên, theo quan điểm riêng của Trương Vi, điều này không có gì đáng ngạc nhiên. Anh ấy luôn chỉ được người khác dỗ dành và an ủi.

Trương Vi được mẹ cưng chiều từ khi còn nhỏ và cha anh có rất ít thời gian để giáo dục anh. Môi trường được nuông chiều khiến Trương Vi luôn không có ý kiến gì. Sự việc ngày hôm nay có thể nói là lần đầu tiên trong đời Trương Uy gặp phải một tình huống lớn đòi hỏi anh phải tự mình đưa ra quyết định. Tất nhiên lúc này anh không có lựa chọn nào khác, chưa kể anh không thể thảo luận vấn đề này với bất kỳ ai.

Trong lòng Trương Uy hỗn loạn, hắn cảm thấy Lý Mạn đề nghị cũng đúng. Anh không có tâm trạng dỗ dành cô khi ép Lý Mạn ở lại. Sau đó cô cảm thấy nếu anh khoe khoang với cô, chẳng phải trái tim cô sẽ càng đau hơn sao?

Anh im lặng cúi đầu xuống. Lý Mạn nói: "Tạm biệt. Khi tiếng bước chân của Lý Mạn hoàn toàn biến mất ở lối vào hành lang, Trương Uy dùng chăn che đầu lại và khóc lớn.

Trương Vi đương nhiên không biết rằng Lý Mãn đã gọi đến số điện thoại của cha Trương Đại Lý ngay khi ông rời khỏi nhà và chạy đến bệnh viện.

Tại bệnh viện khoa ngoại trú, Lý Mạn gặp Trương Đại Lực, "Ba, chúng ta nên làm sao bây giờ?" "Trương Đại Lực tức giận," Ta còn muốn hỏi ngươi! Tại sao tên khốn này lại đột nhiên quay lại? Bình thường Trương Đại Lý là một người đàn ông rất độc lập, nhưng với tư cách là một người bố vợ, chắc hẳn ông sẽ rất xấu hổ khi bị con trai bắt quả tang và cưỡng hiếp trên giường khi đang có tâm trạng cởi đồ. Điều kinh khủng nhất là ông ta đang chơi trò hiếp dâm với con dâu. Vụ hiếp dâm trở thành một hành động giả mạo. Đạo diễn Trương Đại Lý không có kinh nghiệm để đối phó với loại kinh nghiệm này.

Lý Mạn buồn bực nói: “Sao tôi biết được? Có lẽ tôi quay lại lấy đồ.” Anh ấy thực sự không muốn nói chuyện với tôi lúc này. Trương Đại Lực trầm mặc mấy giây mới mở miệng: "Manman, để hắn yên tĩnh, để hắn bình tĩnh mấy ngày mới nói chuyện." 

"" Ừm, đó cũng là điều tôi nghĩ. Nhân tiện, bố ơi, bố bị thương có quan trọng không? " "Ồ, tôi xin lỗi, tên khốn này có thể làm tổn thương tôi? Tôi ổn. " Trương Đại Lực dũng cảm nói.

Lý Mạn lo lắng. Hắn đi đến trước mặt Trương Đại Lý, cẩn thận nhìn hắn hồi lâu.

Trương Đại Lực có chút xấu hổ: “Được rồi, Mạn Mạn, ở đây có thể có người quen. "" Chuyện gì đã xảy ra với người quen? Lý Mạn nói: “Con dâu tôi đi cùng bố chồng đi khám bệnh là sai sao? Trương Đại Lý không khỏi cảm thấy tự hào: “Không sao đâu, hehe. Bất quá, tiểu tử kia Tiểu Vi. . . " Lý Mạn bĩu môi, "Nói trắng ra, ngươi vẫn là sợ hắn! "" Bạn đang đùa tôi à? Tôi sợ con nhỏ đó à? Trương Đại Lực giơ tay lên, lại cảm thấy thắt lưng đau nhói, “Ối” rồi phát ra một tiếng kêu kỳ lạ.

Lý Mạn vội vàng đi tới giúp hắn nhẹ nhàng xoa xoa, "Ba ba ngồi xuống trước đi." "Lúc này họ đang ngồi ở góc hành lang ngoại trú. Không có nhiều người và giọng nói của họ rất trầm. Tuy nhiên, họ trông rất thân thiết và thực sự trông không giống tiền bối và hậu bối. Tôi không biết những người nhìn thấy nó sẽ nghĩ gì.

“Ba,” Lý Mạn ôm chặt Trương Đại Lực một lúc rồi nói: “Tiểu Vi rất khắc nghiệt, khó trách có hắn.” Hắn hiểu lầm ngươi, nghĩ, cho rằng ngươi thật sự cưỡng hiếp ta. . . " Trương Đại Lực cười đắc ý, "Ta thật sự cưỡng hiếp ngươi. ""Xấu..." Lý Mãn nhẹ nhàng đấm Trương Đại Lý, "Anh nghiêm túc đấy. Bạn có muốn nói với Xiaowei rằng tất cả những điều này chỉ là hiểu lầm? "" Làm sao để biết được? Nói cho anh ấy biết, chúng ta đã ở bên nhau rất lâu rồi, hôm nay lại nói đùa sao? Vậy thì con nhóc này sẽ không ghét tôi nữa à? "Trương Đại Lực lắc đầu. 

"Điều đó đúng, nhưng tôi nên làm gì đây? "Lý Mạn lúng túng hỏi. 

Trên thực tế, bản thân Trương Đại Lý không hề rơi vào tình thế tiến thoái lưỡng nan. "Tôi nghĩ lại, nhất định phải có cách nào đó. Tôi nghĩ bạn nên tránh xa anh ấy trong thời gian này, có thể anh ấy sẽ bình tĩnh lại nhanh hơn. " "Chà, tôi đã đồng ý với anh ấy rằng tôi sẽ ở khách sạn vài ngày và anh ấy đã đồng ý. Bố ơi, hãy để con đến chỗ của bố, để không ai làm phiền chúng ta!

"Lý Mạn hưng phấn đề nghị. 

Trương Đại Lực vội vàng xua tay: “Không có khả năng! Chúng ta đừng gặp nhau trong hai ngày tới nhé. Chúng ta sẽ đợi cho đến khi vượt qua cơn bão này.

“Thì ra Trương Đại Lý sống trong một căn hộ của chính quyền thành phố. Nếu người ta thấy ông ấy sống một mình với con dâu thì cũng không sao! Tuy ông ấy có thể dọn ra ngoài, nhưng trong giai đoạn nhạy cảm này, ông ấy cũng lo lắng Trương Vi nếu phát hiện ra sẽ nghi ngờ.

Nghe được lời giải thích của anh, Lý Mạn không còn cách nào khác đành phải bỏ cuộc. "Được rồi, bố, vậy nếu bố cần gì thì cứ gọi cho con. Lý Mãn nhắc nhở Trương Đại Lý một lần nữa về việc uống và thay thuốc đúng giờ, sau đó đi bộ đến chiếc BMW mới mua của mình ở bãi đậu xe bệnh viện.

Chín giờ tối, cuộc sống về đêm mới bắt đầu.

Lý Mãn trang điểm đậm, mặc quần denim nóng bỏng, áo ngực đen, cầm điếu thuốc và ngồi trong hộp disco. Ngồi đối diện anh là Sở Phượng Kiều mặc một chiếc áo phông bó sát.

"Ông. Chu, cậu có biết tại sao tôi lại tìm cậu không? " Lý Mạn hỏi. Mặc dù vũ trường là một nơi rất ồn ào, nhưng bạn có thể nói về chủ đề của riêng mình trong góc riêng của mình mà không bị ảnh hưởng, những người xung quanh hoàn toàn không nghe thấy.

Sở Phong Kiều gật đầu: “Tiếp tục lý luận lần trước. " "Không biết mấy ngày nay anh Chu đang suy tính điều gì? “Câu chuyện của một người phụ nữ,” Sở Fengqiao nói, “Một người vốn sống một cuộc sống giản dị đột nhiên thay đổi lối sống sau khi mẹ cô rời đi. " " Ồ? Tại sao? " " Tôi đoán có thể cô ấy đã phát hiện ra một bí mật gây sốc. Anh trai cô vô tình rơi xuống giếng khi mới 5 tuổi. Cho đến nhiều năm sau, cô vẫn tin rằng đó không phải là một vụ tai nạn mà là một vụ giết người do con người gây ra. "Sở Phượng Kiều uống rượu, tựa hồ không cẩn thận, luôn để mắt tới Lý Mạn. 

Lý Mạn cảnh giác nhìn chằm chằm Sở Phong Kiều: “Nếu ngươi đã biết nhiều như vậy, ngươi còn lựa chọn làm việc cho Tần Lam sao?”

"" Tôi không biết Tần Lan, tôi cũng không muốn quen người như vậy. Tuy nhiên, tôi đã điều tra cô ấy ..." Sở Fengqiao nhẹ nhàng nói, "Anh trai cùng cha khác mẹ của bạn rơi xuống giếng khô và chết. Những tờ báo cũ tôi tìm thấy vẫn còn những hình ảnh tin tức thời đó. Tôi biết lúc đó Tần Lan chưa từng sinh con. Anh trai của bạn là con trai duy nhất của Trương Đại Lý và anh ấy là một cậu bé. Đương nhiên Tần Lan sẽ cảm thấy bị uy hiếp. Tuy nhiên, tôi không biết bạn có bằng chứng gì để chứng minh rằng đó không phải là một tai nạn. Lúc đó tôi đã hỏi rất nhiều người…” Lý Mạn đột nhiên ngắt lời anh, “Nghe này, anh Sở, dù anh có bị Tần Lan phái đến lừa tôi cũng không sao. Tôi có thể nói với bạn: bạn không thể tìm được nhân chứng vì cô ấy đã chết. Chính mắt bà đã chứng kiến mụ phù thủy già đẩy anh trai tôi xuống giếng! Sở Phong Kiều không khỏi rùng mình, “Nhân chứng là ai? ""Mẹ tôi. "Lý Mạn lạnh lùng nói. 

Sở Phong Kiều cảm thấy khó có thể tin được: "Sao có thể?" ""Làm sao không thể được? Lý Mạn nhìn chằm chằm Sở Phong Kiều: “Đây là lời mẹ tôi trước khi chết đã nói với tôi. Có thể bạn đang thắc mắc, làm sao một người mẹ lại không đứng lên đòi lại công lý cho con mình? Nhưng lúc đó cô có sự lựa chọn nào? Cô tình cờ gặp cô ấy. Liệu những người khác có tin cô ấy không? Huống chi sau đó Trương Đại Lý còn phái người đến uy hiếp cô. Cô có thể làm gì khác ngoài việc lấy một khoản tiền từ Trương Đại Lý? Cô ấy vẫn muốn số tiền này nuôi dưỡng tôi đàng hoàng. "Sở Phượng Kiều trên mặt chấn động hiển nhiên không phải giả tạo, "Thực xin lỗi, ta không biết, có lẽ là ta đánh giá thấp Tần Lan, ta tưởng nàng ít nhất sẽ phái người khác đi..." "Nàng sẽ không, ngươi không biết nàng.

Cô ấy ghét anh trai tôi và cô ấy sẽ tự mình làm điều đó. “Cho nên,” Lý Mạn khiêu khích nhìn Sở Phong Kiều, “Cho nên, hiện tại ta phải tự tay làm việc này!” Chỉ cần nói với Tần Lan, tôi sẽ không để cô ấy đi! Mẹ tôi đã sống trong bóng tối cả đời và không thể tha thứ cho chính mình. Tôi sẽ để cô ấy trải qua nỗi đau của mẹ tôi. “Nhưng khi anh trai cậu mất, cậu vẫn còn trẻ như vậy…” Lý Mạn lắc đầu, “Ý cậu là tôi không nên có chút tình cảm nào với anh trai mình phải không? 

Có lẽ vậy, nhưng tôi thấy tiếc cho mẹ tôi. Cô không thể quên được cảnh đó. Cô ấy gặp ác mộng suốt đời. Tôi không thể làm cho cô ấy hạnh phúc... Tôi không biết phải làm gì hoặc chuyện gì đã xảy ra với cô ấy. Nếu như trước khi chết nàng không nói cho ta biết..." Lý Mạn trong mắt ươn ướt, Sở Phượng Kiều nắm tay Lý Mạn nói: "Lý Mạn, cưới ta được không?"

"" Cái gì? " Lý Mạn mở to đôi mắt vốn đã khá to.

Sở Phong Kiều ánh mắt kiên định: “Cưới anh, anh sẽ chăm sóc em thật tốt.” Tôi không muốn bạn phải vất vả như vậy, tôi không quan tâm đến quá khứ của bạn, tôi muốn giúp bạn thực hiện được mọi mong muốn của mình. ""Anh điên rồi. Đây mới là lần thứ hai ngươi nhìn thấy ta. . . " Lý Mạn từ lâu đã chuẩn bị sẵn sàng cùng Sở Phượng Kiều tranh đấu trí tuệ và dũng khí, nhưng nàng không ngờ rằng mình sẽ phải đối mặt với lời cầu hôn. Xem ra, nàng thật sự đã hiểu lầm Sở Phong Kiều, hắn chỉ là đang điều tra nàng vì mục đích cá nhân mà thôi.

Sở Phượng Kiều nói: “Hôn nhân vốn là bốc đồng. Tôi đã có sự thôi thúc như vậy khi lần đầu tiên gặp bạn. Tôi không muốn tự lừa dối mình nữa. " " Không, điều đó là không thể đối với chúng tôi. Bạn hứa với tôi điều gì đó. "Lý Mạn nói.

Sở Phong Kiều vội vàng gật đầu nói: “Ta hứa với ngươi, cứ nói đi.” "" Đừng can thiệp vào việc của tôi nữa. Nếu không tôi sẽ không còn biết bạn nữa. "Lý Mạn nói. 

“Việc này…” Sở Phong Kiều xấu hổ nói: “Tôi chỉ muốn giúp cậu…” “Không, nếu cậu thực sự quan tâm đến tôi thì chỉ cần hứa với tôi là không can thiệp vào việc của tôi là được!” "Lý Mạn rất kiên quyết.

"Được rồi, tôi hứa. Chẳng lẽ là ta đáp ứng ngươi, ngươi sẽ cho ta một cơ hội sao?" Sở Phong Kiều thử nói.

"Không, ngươi không có cơ hội..." Lý Mạn nhẹ giọng nói: "Ta không muốn lừa ngươi, chúng ta không có khả năng." "Ngươi là ác ma." Sở Phượng Kiều rất bất đắc dĩ." Ngươi biết sao?" Lý Mạn cười nói.

"Chúng ta còn gặp lại không?" Sở Phong Kiều tuyệt vọng hỏi.

“Nếu anh không phiền việc của tôi.” Lý Mạn ngẩng đầu, giơ chiếc cốc lên. Việc này nhằm đuổi khách.

Sở Phượng Kiều cụng ly với cô, xoay người rời đi.

Sở Phượng Kiều vừa rời đi, một nam tử cao lớn tuấn tú có chút giống lai đi ra ngoài hộp mở, dừng lại trước bàn của Lý Mạn: "Muốn cùng khiêu vũ không?" Sắc đẹp? "Có một số người đứng sau anh ta có thể tóm lấy anh ta bất cứ lúc nào. 

Lý Mạn thích loại cảm giác này, nhưng lại cười lắc đầu, "Ta có bạn đồng hành." "" Ừm? “Anh chàng đẹp trai sửng sốt, một thân hình ấm áp ép anh ta ra,” Anh chàng đẹp trai mượn nói. " Khi anh chàng đẹp trai nhìn qua, đôi mắt anh ta lại sáng lên: Đây cũng là một phụ nữ trưởng thành rất hấp dẫn. Cô ấy mặc một chiếc quần da đen bó sát và một chiếc đai bụng in hoa. Tôi nhìn thấy vị tiểu thư xinh đẹp này bước đi trên giày cao gót, vặn vẹo mông, dưới sự chú ý của đám đàn ông, cô đi thẳng đến trước mặt Lý Mạn và cúi chào như một hiệp sĩ.

“Tiểu thư, tôi có thể giúp cô một việc được không?” Cô duỗi một cánh tay dài ra.

Lý Mạn cười khúc khích: “Thật là vinh hạnh.” Vì vậy, các anh chàng đẹp trai thất vọng nhìn hai người phụ nữ xinh đẹp nhất đêm nay cùng nhau bước vào sàn nhảy.

Người phụ nữ đó chính là Tô Diễn, thám tử tư được Lý Mạn thuê. Tô Diễn ôm eo Lý Mạn, tà ác cười: “Không nghĩ tới đêm nay lại có cơ hội ôm mỹ nữ, còn tưởng rằng đêm nay ngươi sẽ cùng Sở đại nhân qua đêm.” Bạn thực sự không có chút tình cảm nào với anh ấy sao? "" Điều này có quan trọng không? "Lý Mạn hỏi ngược lại. 

"Nó không quan trọng. Điều quan trọng là người đang ôm em lúc này là anh, haha. "Tô Yên cười nói.

Hai người đẹp dính chặt vào nhau, thu hút vô số ánh nhìn ghen tị.

Lúc này Sở Phượng Kiều đang tuyệt vọng đi xuống đường. Dù đã ba mươi tuổi nhưng anh vẫn phải chịu đựng nỗi đau thất bại của mối tình đầu. Điều buồn cười nhất là mối tình này đã chết yểu từ khi chưa bắt đầu. 

Mặc dù Sở Fengqiao không thể nói rằng cô đã nắm bắt hoàn toàn kinh nghiệm sống của Lý Mãn, nhưng kế hoạch của cô đã rất rõ ràng. Toàn bộ kế hoạch hành động của Lý Mãn tóm lại là gả vào Trương gia, dùng tiền của Trương gia để đối phó với Trương gia.

Dù ở thời xa xưa hay hiện đại, trong và ngoài nước, phụ nữ đều rất thường xuyên áp dụng phương thức trả thù này. Sở Phong Kiều cũng quan sát thấy Trương Đại Lý thường xuyên ra vào nhà con trai mình trong giờ làm việc. Chắc hẳn Lý Mãn đã có những hoạt động mờ ám nào đó với anh ta. Và tất nhiên tất cả những điều này là để trả thù.

Sở Phong Kiều đã hiểu ý định dung túng Cao Lộ trong sự cố axit sulfuric lần trước của Lý Mãn. Theo quan điểm của Lý Mãn, Cao Lộ chỉ là một trở ngại không đáng kể trên con đường trả thù của cô. Cô chỉ hy vọng rằng sự vấp ngã này sẽ không gây rắc rối.

Theo suy đoán của Sở Fengqiao, Lý Mãn không có tình yêu hay thù hận đặc biệt nào với Cao Lộ hay thậm chí là Trương Vi. Người cô muốn trả thù là Trương Đại Lý và Tần Lan.

Tuy nhiên, Trương Đại Lý và Tần Lan đã có thể sống sót đến thời điểm này nên thực lực của họ không thể coi thường. Điều kỳ lạ là cho đến nay họ dường như vẫn chưa đủ cảnh giác với Lý Mãn. Nếu Lý Mạn thật sự có quan hệ tình cảm với Trương Đại Lực, không khó hiểu khi đối mặt với dục vọng, chỉ số IQ của một người sẽ bị giảm đi rất nhiều.

Còn Tần Lan thì sao? Phụ nữ vốn có ác cảm với phụ nữ, vậy tại sao cô ấy vẫn chưa phản ứng dữ dội? Sở Phong Kiều chưa điều tra đầy đủ về gia đình Zhang. Anh chỉ có thể dựa vào kinh nghiệm của bản thân để đưa ra giả định. Khả năng lớn nhất là Tần Lan chỉ coi Lý Mạn là một tiểu yêu tinh tham tiền của Trương gia, cho nên Tần Lan chỉ cần để mắt tới tài sản của Trương gia mà cô ta nắm giữ, sau đó từ từ đối phó với Lý Mạn.

Tuy nhiên, một khi Tần Lan biết được trải nghiệm cuộc sống của Lý Mạn, cô nhất định sẽ có hành động quyết liệt. Thật khó để nói ai sẽ thắng vào thời điểm đó. Nếu năm đó người phụ nữ này thực sự sát hại anh trai của Lý Mạn, đương nhiên bây giờ cô ấy sẽ không khoan dung để bảo vệ gia đình và lợi ích của mình.

“Ồ, tôi đã hứa với Lý Mạn sẽ không can thiệp vào chuyện của cô ấy nữa, tại sao tôi lại phải suy nghĩ nhiều chuyện không liên quan đến mình như vậy? "Sở Fengqiao đột nhiên phản ứng lại và mỉm cười một mình. 

Lúc này, bên cạnh hắn có một chiếc ô tô dừng lại, một khuôn mặt trái xoan xinh đẹp thò ra từ trong xe: "Sở Phượng Kiều?" "" Ừm? "Sở Phượng Kiều nhìn kỹ cô gái tóc ngắn này, cảm thấy rất quen mắt.

“Ha, quả nhiên là ngươi, cao nhân hay quên, ta là Mã Dung.” Người phụ nữ vui vẻ giới thiệu về mình. 

"À, tôi xin lỗi!" Sở Phong Kiều vỗ trán. Người phụ nữ trước mặt anh là bạn học cấp ba của anh, người mà anh đã không gặp trong mười năm. "Bạn đẹp hơn!" "Đừng dỗi tôi nữa, lên xe tìm chỗ ngồi đi." Sau khi ngồi xuống quán cà phê, Sở Phượng Kiều biết được Mã Dung tốt nghiệp đại học đã làm việc ở Đông Hải. Cô ấy là người dẫn chương trình của Donghai TV. Cô đã từng kết hôn và hiện đang độc thân. Sở Phong Kiều không hề làm ầm ĩ khi nghe nói tỷ lệ ly hôn giữa các nữ chủ nhà đặc biệt cao. 

Khi các bạn học cũ gặp nhau, chủ đề tất nhiên là về khoảng thời gian họ còn là bạn học. Lời nói của Mã Dung dần dần trở nên oán giận, "Anh, từ khi vào đại học, tôi rất ít gặp anh, tâm tư của tôi đều hướng về Lily của anh. Chúng ta là ai?" Lily cũng là bạn học cấp ba của Sở Phong Kiều và là mối tình đầu của anh. Sau đó, họ cùng được nhận vào cùng một trường đại học, sau khi tốt nghiệp đại học, họ cùng nhau ra nước ngoài. Theo mọi người, kể cả chính họ, họ nhất định sẽ kết hôn, sinh con và ở bên nhau đến hết cuộc đời. Nhưng khi mới ra nước ngoài, Sở Phong Kiều rơi vào tình cảnh khốn cùng, kém xa thành tích hiện tại. Cuối cùng thì Lily cũng đã rời bỏ anh ấy.

Sở Fengqiao miễn cưỡng nhắc đến chuyện cũ, nhưng Mã Dung lại miễn cưỡng nói: “Anh không biết rằng sau khi anh ra nước ngoài, rất nhiều cô gái của chúng tôi vẫn nhớ đến anh, nhưng anh lại biến mất khỏi thế giới này, điều này thực sự khiến trái tim tôi rất đau lòng.” Mã Dung này từ nhỏ đã có miệng lưỡi sắc bén. 

"Không thể nào, lúc đó tâm tình ta không tốt, không muốn người khác gây phiền toái..." Sở Phong Kiều lúng túng che giấu. 

"Ồ, cậu còn nhớ Tiểu Lâm không? Con rồng nhỏ đó luôn theo sát cậu." "Nhớ kỹ, có chuyện gì vậy?"

Bây giờ cô ấy thế nào rồi? " Sở Phong Kiều hỏi.

"Nhìn bạn này! Tôi cảm thấy rất phấn khích khi nhắc đến cô ấy. Tôi đã không liên lạc với cô ấy nhiều năm rồi. Tôi nhớ cô ấy luôn quấy rầy tôi và nói với tôi rất nhiều về phụ nữ, haha." Mã Dung nháy mắt với Sở Phượng Kiều.

Sở Phong Kiều lập tức quyết định, tốt nhất không nên hỏi cũng không nên nghe hắn trong lòng nghĩ gì.

Mã Dung tiếp tục tự mình nói: "Vậy nàng bao nhiêu tuổi? 15? Hay 16? Dù sao thì lúc đó cô ấy cũng nói với tôi rằng cô ấy rất thích anh và sẽ cưới anh khi lớn lên. Haha. Sau này nhìn thấy cậu và Lily yêu nhau, cô ấy rất đau lòng." Tiểu Lâm là con gái của hiệu trưởng nên thỉnh thoảng cô ấy cũng chơi với bọn họ.

Trong đầu Sở Phong Kiều hiện lên một cô bé luôn theo sát anh: cô có mái tóc vàng nhỏ và trên mặt có rất nhiều mụn. Cô sẽ kéo anh và hỏi anh hàng trăm nghìn câu hỏi bất cứ khi nào cô không có việc gì làm.

"Không biết bây giờ cô ấy thế nào..." Sở Phong Kiều lẩm bẩm.

Mã Dung cười nói: “Anh có nhớ cô ấy không? Trong buổi họp lớp vừa qua, hình như tôi đã nghe có người nói rằng họ đã kết hôn từ lâu và con cái họ bao nhiêu tuổi. Bạn không có cơ hội!" Sở Fengqiao mỉm cười, "Tôi chưa bao giờ nghĩ đến việc có cơ hội, phải không?" "Đúng vậy, cô ấy không đẹp bằng Lily của bạn ..." Mã Dung nói được nửa câu, đột nhiên nhận ra có gì đó không ổn, vội vàng dừng lại.

Sở Phong Kiều nói: “Không sao đâu. Lúc đầu tôi không thể chấp nhận, nhưng tôi đã quen từ lâu rồi." "Được rồi, Fengqiao, hãy để tôi xem lòng bàn tay của bạn." Mã Dung thay đổi chủ đề.

Sở Phong Kiều biết phụ nữ thích mày mò những thứ này, liền ngoan ngoãn đưa tay trái ra.

Mã Dung ở trong tay Sở Phượng Kiều lẩm bẩm hồi lâu, sau đó ngẩng đầu nói: “Chúc mừng ngươi, kiếp này phú quý bình an. Sau đó, anh sẽ có một người phụ nữ rất yêu anh.” “Ừ.” Sở Phong Kiều miễn cưỡng giả vờ có chút nhiệt tình.

Mã Dung hứng thú chỉ vào đường chỉ tay của Sở Phượng Kiều: “Nhìn xem, đây là đường tình duyên. Nó không có nhiều chi nhánh, điều đó cho thấy bạn là một người rất tận tâm. Hơn nữa, những đường nét này rất sâu, có nghĩa là lần nào bạn cũng rất tình cảm."

Cái rễ này đại diện cho người phụ nữ thứ hai trong cuộc đời bạn, người không có kết quả gì, và đó phải là Lily. "Sở Phượng Kiều kinh ngạc," Nàng sao có thể là người thứ hai? Đây rõ ràng là cái đầu tiên. " " Không, người đầu tiên là người được dòng này đại diện. " Mã Dung chỉ tay.

"Cái này? Hình như có một nhánh mới nối về đường chính?" Sở Phong Kiều trở nên có chút hứng thú. 

"Đó không phải là một cái nĩa mới, đồ ngốc. Một người không thể trở thành hai người." Mã Dung lắc đầu. 

"Đó là?" Sở Phong Kiều kinh ngạc. 

Mã Dung nghiêm túc nhìn Sở Phong Kiều, "Điều đó có nghĩa là người phụ nữ đầu tiên của anh sau này sẽ gặp lại anh, cô ấy sẽ là vợ anh, là hạnh phúc của anh." Sở Phong Kiều tránh ánh mắt của cô. Anh biết rằng Mã Dung thích anh ở trường trung học. Tuy nhiên, Sở Fengqiao chỉ coi những sự kiện trẻ thơ đó là những ký ức ngây thơ. 

"Bạn có nghĩ rằng tôi đang quảng bá bản thân mình?" Mã Dung thở dài: “Ta nói cho ngươi biết, chuyện này ta khá chắc chắn.

Tôi cũng biết dấu tay mới nhất của bạn đại diện cho điều gì. "" Cái gì? " Sở Phong Kiều hỏi.

"Nó có nghĩa là bây giờ bạn đang yêu, nhưng sẽ không có kết quả." Người thông minh Sở Fengqiao lập tức ngẩng đầu nhìn Mã Dung: “Vừa rồi cô có ở quán bar disco không?” “Ừ, tôi nhìn thấy anh và người phụ nữ đó ở cùng nhau,” Mã Dung thừa nhận, “Tôi chỉ nhìn một cái, tưởng là anh, nhưng không chắc chắn nên tôi lái xe từ từ đi theo anh.”

Bạn chỉ đang nghĩ về suy nghĩ của riêng mình và thậm chí không nhìn thấy tôi. "Sở Phượng Kiều cúi đầu không nói gì.

“Phong Kiều, em có biết vì sao mối quan hệ của hai người ngày càng thất bại không?” “Anh thật xấu xí và ngu ngốc.” "Không.

Bạn rất xuất sắc và có rất nhiều người thích bạn. Nhưng bạn sẽ gặp khó khăn trong việc kết hôn. Bởi vì bạn là một người cổ hủ, giống như một nhân vật trong tiểu thuyết thời trung cổ. " Mã Dung nói.

Sở Phượng Kiều nghiêm túc nhìn Mã Dung: “Hả?” "Bạn là người theo chủ nghĩa hoàn hảo, bạn đã như vậy từ khi còn nhỏ. Nhưng chủ nghĩa hoàn hảo của bạn chắc chắn sẽ vấp phải bức tường khi đối mặt với thực tế. Tại sao anh không cố gắng thả lỏng bản thân và sống một cuộc sống vui vẻ và bình thường?" Mã Dung nhẹ nhàng đặt tay lên cánh tay Sở Phong Kiều.

Sở Phong Kiều lắc đầu, “Ta đã như vậy rồi, không thể thay đổi được.” Mã Dung không nói nên lời. Vốn dĩ cô muốn gợi ý cho Sở Phong Kiều và đưa anh đến chỗ cô qua đêm. Sau khi ly hôn, cô có nhiều tự do hơn và hẹn hò với nhiều người đàn ông tốt, nhưng không ai trong số họ quan tâm đến cô nhiều như Sở Phượng Kiều. Anh là người cô yêu mến từ khi cô còn là một cô gái.

Nhưng hiện tại nàng biết, Sở Phong Kiều vẫn là Sở Phong Kiều như cũ. Cho dù không muốn hắn chịu bất cứ trách nhiệm nào, hắn cũng sẽ không thừa nhận chính mình. Có lẽ anh thà đi chơi ở câu lạc bộ cao cấp còn hơn là dễ dàng vướng vào những người phụ nữ trong đời mình.

Ánh nến đỏ đung đưa giữa họ, lông mi Mã Dung run rẩy, nàng nhẹ giọng nói: “Anh có biết không? Fengqiao, bạn là một người đàn ông đang trên bờ vực tuyệt chủng ở thế giới này. "Tôi hy vọng không bị tuyệt chủng, đó sẽ là một sự xấu hổ đối với tổ tiên của chúng ta." 

" Sở Phong Kiều cười khổ nói.

Mã Dung cũng mỉm cười. Ngọn nến lung linh. Cô chợt thấy buồn.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 12

Vừa mới bắt đầu thu, ở thành phố Đông Hải bắt đầu mưa to. Sấm sét ầm ầm bên ngoài, bầu trời tối sầm giữa ban ngày, khó nhìn thấy. 

Trong một căn hộ nằm trên tầng 30, những chiếc đèn bàn phát sáng tạo nên bầu không khí mơ hồ. 

Vũ Tiểu Vi, cựu nhà tạo mẫu tóc và đồng sở hữu của Night Bar, được cả thế giới biết đến với cái tên Ah Wei. Lúc này, anh đang tận hưởng cảm giác phấn khích khác lạ trong đêm giả tạo này - một cô gái mặc bikini da đang đói khát đi về phía anh. 

Cô có một cặp ngực cao và đầy đặn, trông trắng như tuyết trên nền bộ trang phục da đen. Khi cô bước đi, bộ ngực này rung lên dữ dội. Cô đi một đôi bốt cao có gót cao hai mươi centimet, lớp da mềm màu đen che phủ đầu gối. Chỉ có hai phần trên cùng và đầy đặn nhất của toàn bộ đùi cô lộ ra. 

Cô ấy còn đeo một đôi găng tay da mềm màu đen trên tay và cầm một chiếc roi cưỡi ngựa màu đen trên tay. Khi cô ấy đi về phía Ah Wei, cô ấy thè chiếc lưỡi dài ra và liếm đôi môi đỏ tươi của mình. 

"Ừm..." Quả táo của A Uy lăn ra. Anh ấy đã biết cô gái bí ẩn Tô Yến này được một thời gian và Tô Yến có thể cho anh ấy những kích thích giác quan khác nhau mỗi lần. Cô giống như một vẻ đẹp được ông trời đặc biệt ban tặng cho anh để bù đắp cho cuộc sống nhàm chán và chán nản của anh suốt hai mươi năm qua. 

Phải thừa nhận rằng mỹ nhân này có gu hơi nồng nhưng lại rất hợp khẩu vị của Ah Wei. 

A Vi đợi Tô Yên đến gần hơn, cho dù cô có dùng roi trên tay đánh mạnh vào anh ta. Trên thực tế, khi ở bên Tô Diễn, Ah Wei thường xuyên bị cô đối xử thô bạo. Có lần, đôi giày cao gót của Tô Yên khiến bụng anh bị gãy và máu trào ra. Mùi máu khiến Ah Wei càng điên cuồng hơn. Anh ôm Tô Diễn và đụ cô hơn nửa tiếng mới xuất tinh. 

Sự xâm nhập man rợ đó khiến Tô Yên bê bết máu, nhưng cũng khiến cô rất hài lòng. Điều tuyệt vời nhất là khi Ah Wei xuất tinh, cô ấy tru lên như một con thú hoang. 

Ah Wei tất nhiên sau đó có chút sợ hãi và tự hỏi tại sao mình không gục ngã. Cũng may vết thương không sâu, chỉ là chảy máu dưới da, nếu không thì bây giờ Ah Wei có lẽ sẽ không thể nằm trên đất thưởng thức bữa ăn ngon lành được. 

Ah Wei đang mong đợi một đợt tra tấn bạo lực khác, nhưng Tô Yến không tiếp tục hành động. Cô nhẹ nhàng nâng chiếc roi lên, sau đó từ từ đặt nó vào giữa hai chân, xuyên qua háng và dùng tay kia vặn đầu roi ra sau mông. 

"Ồ! Chị..." Ah Wei có linh cảm về hành động của Tô Yến và không thể không nuốt một ngụm nước bọt. 

Tô Yên hơi cong đôi chân dài mang giày cưỡi ngựa của mình và bắt đầu nhẹ nhàng giật dây cưỡi ngựa. Chiếc roi nhẹ nhàng cọ xát vào háng cô đang mặc bộ bikini da mềm mại, tạo ra âm thanh ma sát khi tiếp xúc với da. 

Tiếng ma sát càng lúc càng gấp, động tác của Tô Diễn càng lúc càng nhanh, nặng nề, “Ồ, ừ, ừ…” Đang dùng roi ngựa để thủ dâm, Tô Diễn bắt đầu rên rỉ không ngừng. Con cặc trong háng của Ah Wei cứng đến nỗi anh nhìn chằm chằm vào chiếc quần da bikini của Tô Diễn. Anh có thể nhìn thấy hình dáng âm đạo căng phồng của Tô Diễn qua lớp quần. Khi ngọn roi chạm vào cô, cô vặn vẹo và rên rỉ, và phần thịt âm đạo của cô dường như cũng chuyển động theo nó. 

A Vi không nhịn được đưa tay ôm lấy đùi Tô Yên. Hông của Tô Diễn càng lắc lư dữ dội hơn. Với sự ma sát dữ dội của ngọn roi trong tay, Ah Wei nhìn thấy đỉnh đùi của Tô Yến đang tỏa ra ánh sáng đỏ trong phòng. 

Rất nhiều nước chảy ra! 

Ah Wei không thể chịu đựng được nữa và đưa tay cởi khóa quần da của Tô Yến. Quần bikini da được thiết kế có khóa kéo ở đáy quần. Có vẻ như Ah Wei đã sẵn sàng vào lúc này. Với một tiếng "cạch", một cục lông mu đen mềm thò ra, sau đó là môi âm hộ dày và ẩm ướt của Tô Yên, mơ hồ có thể nhìn thấy lỗ thịt nhỏ mờ nhạt bên trong. 

Ah Wei vô thức vùi mặt thật sâu vào giữa hai chân Tô Yên. Do dùng lực quá mạnh, mũi anh gần như xuyên vào da thịt. Mùi cơ thể độc đáo của vùng kín phụ nữ trưởng thành càng kích thích thần kinh khứu giác của Ah Wei, khiến toàn thân anh run lên vì hưng phấn. 

Ah Wei lè lưỡi, điên cuồng quét khắp những nơi anh có thể chạm tới, dù là âm vật, môi âm hộ, âm đạo hay niệu đạo, anh đều không quan tâm. Chỉ cần lưỡi có thể liếm, miệng có thể nếm được, hắn sẽ điên cuồng cảm nhận và tàn phá...

"Aaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaa" Tô Diễn hét lên, roi trong tay đã mất từ lâu. Cô dùng đôi tay đeo găng da giữ chặt đầu Awei, như thể chống lại sự tấn công của anh, và dường như đang khuyến khích anh xâm phạm cô một cách mãnh liệt hơn. 

Đôi mắt của Ah Wei hoàn toàn không nhìn thấy gì, và toàn bộ khuôn mặt anh có thể cảm nhận được tinh dịch của Tô Yến đang rửa sạch anh. Lưỡi anh tham lam lướt qua đôi môi mềm mại của âm đạo Tô Diễn, cùng với những khe sâu, thỉnh thoảng lăn qua phần lõi thịt nhô lên. 

Dòng tinh dịch chảy ra từ lỗ của Tô Yến. Hai bắp đùi đầy đặn của cô bắt đầu run rẩy và cô không thể đứng vững. Điều này khiến hoàng hậu có chút xấu hổ. Cô tức giận giơ chân lên và đá Ah Wei qua. 

Lúc này Ah Wei mới có cơ hội hít thở không khí trong lành và thở hổn hển. Nữ hoàng tức giận không cho phép anh ta thở chút nào. Cô hét lên một cách kỳ lạ và ngã vào người Ah Wei. Lần này là về việc cô ấy tàn phá Ah Wei, nhưng Ah Wei thậm chí còn phấn khích hơn. Anh ấy biết rằng đây sẽ là một trải nghiệm mới mẻ và tuyệt vời...

Mười giờ tối, căng tin khách sạn. Không có nhiều khách. Tô Yên mặc một bộ váy màu vàng, trong tay cầm dao nĩa. Cô ấy thanh lịch và điềm tĩnh, trò chuyện và cười đùa. Đối diện cô là chàng trai trẻ Ah Wei, người đã bắt đầu chơi những trò chơi nhục dục điên cuồng với cô vào chiều nay. 

Ah Wei bị mê hoặc bởi vẻ đẹp phóng khoáng của Tô Yến, nhưng anh cũng ngạc nhiên trước sự thanh lịch và điềm tĩnh của cô ở nơi công cộng. Đối với bản thân Tô Diễn, việc chuyển đổi vai trò này dường như cũng đơn giản và tự nhiên như hơi thở. Nhưng từ góc nhìn của Ah Wei, người biết mặt khác của cô, điều đó thật khó tin. 

Đối với Ah Wei, điều anh không biết là hôm nay có một điều khiến anh bất ngờ hơn vẫn chưa đến. 

Cơm tối gần xong, Tô Yên dùng khăn ăn lau miệng, sau đó từ trong túi đeo vai nhỏ lấy ra một tấm ảnh dài: "Anh, anh có biết người phụ nữ này không?" Ah Wei nhìn qua và thấy đây là một phụ nữ đang phát biểu trong cuộc họp. Bối cảnh là một phòng họp của chính phủ. Cô ấy phải là một nữ cán bộ. Bộ đồ màu xám, vẻ mặt rập khuôn, một bà già không có gì đặc biệt. Tuy nhiên, nó có vẻ có phần tốt bụng. “Tôi chưa từng thấy nó trước đây… Cái gì cơ?” Tô Diễn khẽ mỉm cười, “Nhìn kỹ, đừng quên, người ta có thể thay quần áo…” A Uy tựa hồ như ngộ ra, nhìn chằm chằm vào bức ảnh, trên mặt lộ ra vẻ sợ hãi, “Là cô ấy…” “Anh có nhận ra không?” Tô Yên cười khúc khích. 

Ah Wei quả thực nhận ra người phụ nữ trong ảnh, nhưng anh vẫn cần vài phút để bình tĩnh lại, nếu không anh thực sự sẽ không thể chấp nhận được. Con điếm mặc đồ lót gợi cảm khiến người ta chảy máu, con điếm nằm trên người anh ta, đụ anh ta bằng cái lồn rỉ ra dịch âm đạo, hóa ra lại là một nữ cán bộ thánh thiện như vậy. Anh ấy thực sự không thể chấp nhận sự thay đổi vai trò này. 

Sau đó, đầu óc chậm chạp của hắn bắt đầu chuyển sang một câu hỏi càng đáng sợ hơn, hắn đột nhiên ngẩng đầu lên: "Tỷ tỷ, ngươi theo dõi nàng, cho nên muốn biết ta?" "Ừ," Tô Diễn thẳng thắn thừa nhận, "Nhưng sau khi quen biết cậu, tôi thấy cậu khá thú vị. Sao cậu lại là một đứa trẻ ngoan như vậy, sao có thể đi chơi với một lão già lập dị như vậy, lại còn hứng tình như vậy?" Ah Wei đỏ mặt, "Ừm... Thực ra tôi cũng đi theo bạn tôi để tìm hiểu cô ấy, cũng không nghĩ nhiều..." Tô Diễn vỗ nhẹ tay anh nói: "Anh chỉ là không có ý kiến ​​thôi. Bây giờ anh nghĩ thế nào, cô ấy vui hơn hay em gái anh vui hơn?" "Cái này sao có thể so sánh được? Đương nhiên là tỷ tỷ của ta tốt hơn!" Ah Wei chân thành hét lên. 

"Được rồi, đừng lớn tiếng như vậy, cậu muốn cả thế giới nghe thấy!" Tô Diễn trừng mắt nhìn A Uy, vội vàng nhìn quanh đại sảnh. 

Ah Wei xấu hổ cúi đầu, "Chị, câu hỏi của chị chẳng có lý gì cả. Trước đây tôi không biết chị..." "Ừ, bây giờ chị biết chị rồi, chị cũng biết chị chị biết lợi dụng chị. Chị không ghét loại chị này sao?" Tô Diễn nhẹ nhàng hỏi. 

Ah Wei lắc đầu và nói chắc chắn: "Không, tôi rất vui được gặp em gái mình!" Con người đôi khi là những động vật kỳ lạ. Vừa mới nhận ra, trong lòng Ah Wei thực sự rất mâu thuẫn. Không ai muốn bị lợi dụng, đặc biệt là đàn ông. Tuy nhiên, khi Tô Yến trực tiếp thừa nhận tất cả những điều này, Ah Wei cảm thấy điều đó không còn quan trọng nữa. 

Tô Diễn chạm vào cánh tay A Uy nói: "Chị tôi biết chị ấy nói đúng. Nói thật với em, có rất nhiều đàn ông đi chơi với bà già này. Chị tôi chọn chỗ này chỗ kia chỉ vì chị ấy cho rằng anh là người tốt, nhất định sẽ giúp đỡ cô ấy. Ví dụ như người đàn ông đi cùng với em trông khá ổn, nhưng thoạt nhìn thì giống như một tên lưu manh, rất ghê tởm." 

" Nghe vậy, khuôn mặt căng thẳng của Ah Wei bật cười. "Anh ấy không sao đâu..." "Quỷ quái gì vậy, còn tệ hơn anh nhiều!" Tô Yên bĩu môi.

A Vĩ rất cảm động. Đây là lần đầu tiên anh thấy mình có giá trị hơn khi so sánh với Ah Yong.

Anh hạ quyết tâm, nói với Tô Diễn: “Chị ơi, nếu em trai anh có thể giúp được gì thì cứ nói với anh. Tuy nhiên, tôi muốn biết giữa anh và cô ấy rốt cuộc là chuyện gì xảy ra, có phải anh và chồng cô ấy không…” “Anh nghĩ mình đang ở đâu?” Tô Yên cười nói: “Anh cho rằng tôi đang tranh giành chồng với cô ấy sao? Cô ấy là người duy nhất xứng đáng? Bạn có nghĩ em gái bạn sinh ra đã giống tình nhân không?" "Chà, không, tôi..." Ah Wei cảm thấy rất xấu hổ khi được cho rằng mình là trung tâm của sự chú ý.

Tô Diễn cười nói: "Quên đi, ta không trách ngươi. Tôi trách chị tôi đã không kể cho bạn nghe chuyện của chị ấy. Sự thật thì bà lão này chính là Tần Lan, phó giám đốc Ủy ban Cải cách và Phát triển Thành phố. Em gái bạn đang kinh doanh và đó là một công ty khá lớn. Cô có dự án tới Tần Lan. Sau khi được chấp thuận, em gái bạn có thể nghỉ hưu sớm. Không ngờ Tần Lan sau khi đồng ý lại nuốt lời chỉ vì một đối thủ cạnh tranh cử một anh chàng đẹp trai đến hối lộ cô. Than ôi, sự chuẩn bị ban đầu của em gái bạn sẽ thất bại. "Thật vô liêm sỉ!" Ah Wei trong lòng đầy phẫn nộ, hiển nhiên đã quên mất mình cũng là một trong những người phục vụ Tần Lan một cách không biết xấu hổ. 

"Em gái anh ngu ngốc là lỗi của tôi!" Tô Diễn tiếp tục nói: “Nhìn dáng vẻ cổ hủ của cô ấy, làm sao biết cô ấy tốt như vậy? Cô luôn nghĩ rằng mọi chuyện sẽ được giải quyết bằng cách đưa thêm tiền. Sau đó tôi cảm thấy có gì đó không ổn nên lén theo dõi cô ấy, rồi tôi phát hiện ra cô ấy có rất nhiều bí mật mờ ám. Em gái của anh là người mạnh mẽ, không cần phải kinh doanh, nhưng lại không thể nuốt nổi hơi thở này." "Tôi hiểu," Ah Wei nói: "Chị, nói cho em biết, em có thể làm gì? "" Thật sảng khoái, chị biết em nói đúng. Hãy đến phòng của chúng tôi, chị sẽ cho bạn xem một cái gì đó. " Tô Yên đứng dậy, A Vi vội vàng đi theo. 

Trong phòng, Ah Wei tò mò nhìn chằm chằm vào thứ mà Tô Yên lấy ra. Đó là sản phẩm mà Tô Yên từng vận hành - một bộ thiết bị giám sát ghi hình siêu nhỏ. “Hiện tại, chỉ cần ngươi giấu chiếc camera này trong lỗ thông lửa, ông trời sẽ không biết, quỷ cũng sẽ không phát hiện. Về phần nhận tín hiệu, ngươi không cần lo lắng." A Vi có chút hiểu ra, "Nhưng mà, tỷ, ta đã lâu không liên lạc với nàng, thật sự là..." "Ngớ ngẩn, bạn của ngươi không phải vẫn đang đùa giỡn với nàng sao?

Chỉ cần nhờ bạn của bạn đưa bạn đến đó một lần, cô ấy sẽ không vô tâm như vậy. "Tô Yến không nghĩ đây là một vấn đề. 

“Nhưng ở trước mặt bọn họ, ta lại không thể làm gì được…” A Vi vẫn không nhìn ra được tính khả thi của chuyện này. 

"Chị ơi, tất nhiên là có cách." Tô Diễn lấy ra một cái lọ nhỏ: “Bột bên trong là bác sĩ pha chế. Bạn có thể đổ vào nước hoặc uống khi chúng không chú ý, rồi sau khi chúng ngủ say như lợn, bạn muốn làm gì thì làm. Chỉ mất một phút để lắp camera." Ah Wei cầm lấy lọ thuốc, ngón tay anh có chút run rẩy. Dù phản ứng chậm đến đâu, anh giờ đã hiểu rằng Tô Yến đã lên kế hoạch cẩn thận cho tất cả những điều này. Anh cảm thấy hơi giống một con côn trùng bay nhỏ đã rơi vào cái bẫy do nhện mẹ dệt cẩn thận. 

“Tỷ tỷ, dược lực này sẽ không quá mạnh…” Giọng A Vi run run. 

"Đừng lo lắng, nó tuyệt đối an toàn. Tôi vẫn chưa muốn giết cô ấy. Đối với cô ấy thì quá dễ dàng.” Tô Yên cười khúc khích. 

"Được rồi..." Ah Wei lau mồ hôi trên trán. 

“Thật đáng tiếc cho anh trai tôi. Thành thật mà nói, tôi thực sự không thể chịu đựng được việc sử dụng thủ thuật làm đẹp này. Nghĩ đến em lại lao vào vòng tay của bà già đó, chị tôi thật đau lòng!" Tô Diễn ôm A Uy vào lòng. 

Tô Yến, người thích chơi trò chơi nữ hoàng, lần đầu tiên đã dịu dàng với Ah Wei như vậy. Ah Wei cảm thấy Tô Yến có một sở thích đặc biệt về cách này, trái tim vốn đang do dự của anh giờ đây đã trở lại vững chắc. "Chị ơi, em rất vui khi có thể giúp được chị..." "Chị giỏi quá! Anh ơi, em gái em hình như lại muốn anh, em phải làm sao đây? Chạm vào mà xem..." Tô Yên nắm lấy tay Awei, đút vào khe váy vàng. Khi ngón tay của Awei chạm vào quần lót của Tô Diễn, cô cảm thấy hơi ấm, không khỏi cảm thấy có một dòng nước ấm áp, "Chị..." "Ôi, anh bạn tốt, trước khi giao anh cho mụ phù thủy già đó, chị tôi sẽ lợi dụng anh!" Tô Yên nói rồi ném Ah Wei xuống đất. 

Tội nghiệp Ah Wei, mối quan hệ của anh và Tô Yến cuối cùng đã trở lại bình thường, và anh chỉ có thể bị Tô Yến tàn phá và nuốt chửng. 

Tuy nhiên, Ah Wei rất thích nó. Vì Hoàng hậu của mình, anh sẵn sàng hy sinh tất cả, kể cả khi kiệt sức mà chết. 

Thật là vui và hạnh phúc khi được ở bên Tô Yến. Nhưng sau khi vui vẻ, Ah Wei bắt đầu cảm thấy lo lắng. Tôi nên nói chuyện với A Yong như thế nào? Kể từ khi bị Tần Lan và A Yong làm nhục ngày hôm đó, A Wei đã xa lánh A Yong. Dù sao thì Tô Diễn cũng thỉnh thoảng gọi điện cho anh. Anh cảm thấy mình đang sống một cuộc sống tốt hơn A Yong rất nhiều. 

Hiện tại, từ góc độ lòng tự trọng, Ah Wei thật sự rất khó để yêu cầu A Yong đưa mình tham gia trò chơi đối kháng tay đôi trong Vườn Địa Đàng. Hơn nữa hiện tại hắn cũng không có hứng thú với chuyện này. 

Bây giờ là tám giờ tối thứ Bảy và quán bar vừa mới mở cửa. Ah Wei đang ngồi một mình trong góc quán bar. Cách đó không xa, Ah Yong đang tán tỉnh vài cô gái bán bia. Ah Wei và Ah Yong đều là đối tác trong quán bar này, nhưng cổ phần của Ah Wei rất nhỏ. Vốn dĩ những cô nương này có thể phân biệt rõ ràng giữa sếp lớn và sếp nhỏ, chưa kể Ayong còn rất tài năng. So với sự nhiệt tình dành cho Ah Yong thì những người đẹp quảng bá này chưa bao giờ để ý nhiều đến Ah Wei.

Lúc này A Yong gọi điện, anh vội vàng chạy ra nghe điện thoại khiến các người đẹp trông rất thất vọng. 

Ah Wei thở dài, cúi đầu uống rượu. 

"Anh à, sao dạo này em không thấy anh?" Ayong bất ngờ xuất hiện trước mặt anh và ngồi cong vẹo trên chiếc ghế cạnh anh. 

A Vi có chút kinh ngạc, tức giận hỏi: "Ồ, sao ta còn nhìn thấy ngươi? Làm ngươi cười?" Ah Yong cười xin lỗi, "Em còn giận à? Chị Lan, chị vẫn chưa biết, cô ấy thích làm mấy chuyện kỳ ​​quặc." "Tôi quan tâm đến cô ấy làm gì? Dù sao cô ấy cũng không quan tâm đến tôi." Ah Wei tiếp tục uống. Thật tuyệt khi được thể hiện trước mặt A Yong. 

"Haha, nói trắng ra là cậu nhớ chị Lan quá! Đi thôi." Ayong đưa tay kéo Awei. 

"Có chuyện gì thế? Cậu đi đâu thế?" A Vĩ bối rối. 

"Hãy đi đến nơi bạn muốn đi!" Ayong tự hào nói. 

"Nó đâu rồi?" Ah Wei đẩy Ah Yong ra. 

“Ngu ngốc,” Ah Yong kiêu ngạo nhìn Ah Wei, “Chị Lan rủ chúng em đi chơi và hỏi em có ở đó không.” Ah Wei cảm thấy đầu mình như muốn nổ tung: Kế hoạch này thực sự sắp được thực hiện! Loại cốt truyện này chỉ thấy trong phim gián điệp, tôi rất muốn ra trận và áp dụng nó vào thực tế! 

Thấy mặt Awei đỏ bừng, Ayong tưởng Awei hưng phấn vì được đụ chị Lan nên vỗ nhẹ nói: "Đi thôi, anh cho em chơi trước, được không?" Awei kiềm chế ngón tay không run rẩy, "Được, ta đi lấy túi..." "Ngươi cầm túi gì? Cứ như vậy đi." Ayong nghĩ mình thật thô lỗ. 

Ah Wei nói: “Hãy mang nó theo, trong đó có một ít tiền mặt.” Túi của Ah Wei được đặt trong két sắt của quán bar vì anh sợ những thứ mà Tô Yến đưa cho anh sẽ bị thất lạc. Anh lắc đầu mở ổ khóa rồi lấy chiếc ba lô thường mang theo ra, sợ Ayong sẽ hỏi trong túi có gì. 

Thực ra tại sao Ayong lại quan tâm nhiều đến vậy? Chỉ cần tóm lấy anh ta và rời đi. 

Nhìn thấy A Yong đi về phía chiếc Jetta, A Wei có chút kinh ngạc: "Anh mua xe khi nào vậy?" A Yong đã có ý định mua một chiếc ô tô trong thời gian sắp tới nhưng chiếc xe này trông không có vẻ là mới. Ayong mỉm cười nói: "Một người bạn cho tôi lái xe hai ngày. Đi thôi." Bạn bè kiểu gì thế? Chắc là do bà già tặng phải không? Ah Wei nghĩ với sự hận thù trong lòng. 

Khi anh đi vắng, em, Ayong, dạo này chắc đã khá hơn nhiều phải không? 

Càng nghĩ, Ah Wei càng cảm thấy cần phải trả thù Ah Yong và Tần Lan, cảm giác tội lỗi ban đầu dần dần yếu đi và biến mất. Khi anh và A Yong bước đến quầy lễ tân của Eden Garden thì không thấy gì bất thường cả. 

Tần Lan hôm nay dường như đã ăn mặc cẩn thận, mặc bộ đồ lót bó sát gợi cảm màu đỏ tươi, khiến A Dũng chảy máu mũi. Nhưng hình ảnh Tần Lan trong phòng họp luôn đọng lại trong đầu Ah Wei. 

Một bà già già nua và mũm mĩm nhất quyết muốn biến mình thành một con yêu tinh. Anh ta nói rất nhiều về kinh tế quốc dân và đời sống của người dân nhưng khi lên giường lớn trong khách sạn, anh ta lại cư xử như một mụ điếm già hèn hạ nhất. 

Ah Wei nhìn Tần Lan với một cảm giác ghê tởm trong lòng. 

Tần Lan đương nhiên không biết anh đang nghĩ gì, liền đưa tay ra bắt đầu nghịch dương vật của A Vi. Có lẽ cô cũng cảm thấy việc bắt nạt Ah Wei ngày đó hơi quá đáng nên đương nhiên không chịu xin lỗi, nhưng cô vẫn có thể bù đắp bằng hành động của mình. Trên thực tế, những gì Tần Lan làm với Ah Wei ngày hôm đó không phải nhằm vào Ah Wei. Cô ấy tức giận với con trai mình. 

Kể từ khi ông và con trai Trương Vi trải qua một đêm xuất thần, con thú nhỏ đã tránh mặt ông như thần dịch hạch. 

Tần Lan tức giận không có chỗ để trút giận nên đã lấy Ah Wei làm mục tiêu để trút giận và cố tình làm nhục anh ta. 

Đương nhiên, Tần Lan không thể biểu hiện ra những ý nghĩ này. Mục đích của việc cô gọi Awei trở lại cũng là để cho phép Awei tiếp tục đóng vai trò thay thế con trai cô. Cô lấy con cặc mềm nhũn của Ah Wei ra đưa vào cái miệng lấm lem son môi mà không hề tỏ ra bất mãn chút nào. 

Trước đây, Ah Wei lẽ ra phải phấn khích đến mức cố gắng hết sức, nhưng bầu không khí hôm nay không ổn chút nào. A Vi cúi đầu nhìn Tần Lam đang nỗ lực mút dương vật của mình, má hóp lại, không có chút hưng phấn nào, chỉ có chút thiếu kiên nhẫn. 

Tần Lan bằng một tay giữ tinh hoàn của Awei, nuốt nó vào và ra và giúp Awei thực hiện chuyển động piston bằng miệng. Con cặc của Ah Wei bị cái miệng nóng ẩm của Tần Lan trêu đùa một lúc, vô tình trở nên cương cứng. Tần Lan làm việc chăm chỉ hơn, thỉnh thoảng trêu chọc quy đầu của Ah Wei. 

A Vi hưng phấn phun hết tinh dịch vào trong miệng Tần Lan. 

Tần Lan thở dài, mắng: "Thằng nhãi này, sao hôm nay ngươi lại vô dụng như vậy?" Ah Wei ngượng ngùng cười và không nói gì. 

Tần Lan trừng mắt nhìn hắn: "Ngươi không có tay nghề thì đừng làm phiền ta! Nào, Ayong, dạy cho hắn một bài học đi!" Ayong không muốn xúc phạm bạn mình lần nữa nên đã nhịn cười và không nói gì. Anh tiến tới, cắm thẳng dương vật cương cứng của mình vào lỗ thịt của Tần Lan. Hai người ôm nhau rồi bắt đầu đẩy mạnh lên chiếc giường lớn. 

"Ồ ồ ồ, hay quá, A Yong, con giỏi quá... Tiểu Vi, con có thấy không? Mẹ con đang bị con cặc lớn của A Yong đụ, ồ ồ ồ ồ ồ!" A Ngụy nghĩ thầm: Anh ta lại làm chuyện này với mình, mình không muốn chấp nhận chuyện này nữa. 

Tuy nhiên, Ah Wei nghĩ rằng anh vẫn có trách nhiệm nặng nề nên không thể để Tần Lan nhìn thấy những gì anh đang nghĩ. Thế là anh ta bắt đầu giả vờ bắn súng lục. Bởi vì trong lòng hắn không có dục vọng thực sự, chỉ cảm thấy chán ghét da thịt trắng nõn của A Dũng và Tần Lan, kết quả là hắn rất lâu cũng không cứng được. 

Dần dần, suy nghĩ của Ah Wei bắt đầu bay đến Tô Yến, nghĩ đến vẻ ngoài gợi cảm và hoang dã của Tô Yến, và con cặc của anh dần trở nên dày hơn và cứng hơn trong tay anh. Lông mu nhỏ giọt, chiếc lưỡi hồng liếm môi, núm vú thò ra khỏi lớp áo lưới... Hơi thở của A Vi trở nên nặng nề! 

"Ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ!" Ah Wei xuất tinh rất nhiều, tinh dịch nóng hổi bay lên như một viên đạn đại bác và rơi xuống tấm thảm đỏ xa phía trước. 

Tần Lan cười lớn, cảm thấy tự hào vì mình đã khiến Ah Wei phấn khích như vậy. Cô lật người, cưỡi Ah Yong bên dưới và bắt đầu một hiệp đấu tay đôi khác. 

Cứ như vậy, sau nhiều hiệp đấu tranh, Tần Lan ra tay làm nũng, nhờ A Vi bế cô vào phòng tắm tắm quan. Khi Ah Wei đợi họ rời đi, anh chợt nghĩ: Tại sao phải bỏ thuốc vào? Bây giờ đã có đủ thời gian. Cặp đôi này chắc chắn sẽ không thể tắm được nếu chỉ dưới nửa tiếng, chưa kể có thể phải đụ thêm vài lần nữa trong phòng tắm. 

Nghĩ đến đây, Ah Wei khóa cửa phòng ngủ trước, sau đó run rẩy mở túi ra. 

Một chiếc máy ảnh nhỏ có đế nhỏ dùng làm máy phát. Làm sao một vật nhỏ như vậy có thể chụp được ảnh? Ah Wei vừa nghĩ vừa trèo lên bàn TV. 

Cách trang trí của dãy phòng sang trọng rất đặc biệt và có nhiều nơi để lắp đặt. Ah Wei vẫn chọn đèn pha lê. 

Anh bình tĩnh lại, dùng đôi tay run rẩy xé toạc phúc mạc của đế rồi cố định phần đế dính chắc phía sau chân đèn. Sau đó anh làm theo chỉ dẫn của Tô Yên, điều chỉnh vị trí của camera sao cho đầu dò camera hướng về phía giường nhiều nhất có thể. Việc này được coi là đã xong. 

Sau khi làm xong tất cả những điều này, anh mở cửa và lắng nghe tiếng động trong phòng tắm. Bên kia mơ hồ nghe được tiếng kêu của Tần Lan. Đúng như dự đoán, cặp đôi này thực sự đã quan hệ tình dục trong phòng tắm. 

Ah Wei khóa cửa lại, trèo lên bàn cạnh giường ngủ và bắt đầu lắp camera thứ hai. Thì ra để đề phòng, Tô Diễn đã đặc biệt đưa cho anh hai cái, nói rằng dù một trong số đó có bị gãy thì anh vẫn có thể làm được việc. 

Lần này động tác của Ah Wei rất điêu luyện và anh ấy đã hoàn thành nó gần như chưa đầy một phút. 

Anh thu dọn đồ đạc, đi đến cửa phòng tắm và nói: “Chị Lan, Ayong, tôi đi đây.” "Ha ha, ngươi không chơi nữa? Lần này không phải mẹ ngươi đuổi ngươi đi!" Tần Lan vì bị đụ bên trong hưng phấn đến mức không quên cười nhạo Awei. 

Ah Wei giận dữ bước đến cửa phòng, mở cửa đi ra ngoài. 

Trên con đường bên ngoài khách sạn, Ah Wei vừa đi vừa gọi điện cho Tô Yến. Tô Diễn đã sớm tới. Sau khi lên xe, Ah Wei đưa lọ thuốc nhỏ cho Tô Yên. 

Sắc mặt Tô Yên đột nhiên từ vui vẻ trở nên u ám, trong mắt hiện lên một tia lạnh lẽo: "Anh không dám làm?" Ah Wei bối rối và không nhận thấy sự thay đổi của Tô Yến. Anh chỉ lười biếng nói: “Camera đã lắp, cả hai đều đã lắp. Họ đi tắm, tôi có thời gian nên không dùng thuốc này.” Tô Yên nghe được lời này, vẻ mặt u ám lại trở nên rõ ràng. Cô dừng xe, ôm mặt Awei, hôn thật mạnh: "Anh ơi, anh là nhất! Tối nay em sẽ thưởng cho anh!" Awei cảm thấy một tảng đá rơi vào lòng mình. Anh là người bị lợi dụng, lo lắng sau khi sự việc kết thúc, Tô Diễn sẽ không bao giờ để ý tới anh nữa. Bây giờ có vẻ như tôi đã lo lắng quá nhiều rồi! 

Anh bắt đầu mong đợi buổi biểu diễn tối nay, nó sẽ còn thú vị hơn màn khiêu dâm giữa A Yong và Tần Lan trong phòng tắm.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 13

Trương Đại Lý, giám đốc Cục Đất đai và Tài nguyên, đã tổ chức một cuộc họp gia đình vào sáng thứ Bảy. Nghe nói là họp mặt gia đình nhưng thực ra chỉ có ông, con trai ông là Trương Vi và con dâu Lý Mãn tham dự. Vợ của Trương Đại Lý, Tần Lan và cháu trai Xiaodong không được mời. 

Cuộc gặp diễn ra tại nhà Trương Vi và chỉ thảo luận một chủ đề: xác định mối quan hệ giữa ba người. Sở dĩ mối quan hệ như vậy cần phải bàn cãi là vì hôm thứ Hai, Trương Vi đã phát hiện ra một tội ác chấn động - Trương Đại Lý đã cưỡng hiếp con dâu Lý Mãn. 

Lúc đó, Trương Vi vội chạy về nhà ngăn cản. Dù làm bị thương cha mình nhưng anh vẫn chứng kiến ​​cảnh cha mình cưỡng hiếp Lý Mãn, và cha anh cũng xuất tinh vào âm đạo của Lý Mãn trước mặt anh. 

Kể từ đó, mối quan hệ giữa ba người trở nên rất tế nhị. Trương Vĩ tâm tình rất thấp nên chở Lý Mạn đến khách sạn, uống rượu suốt ngày đến tê dại, cả tuần đi làm không tốt. Trương Đại Lý chủ yếu hồi phục chấn thương trong tuần này. 

Trương Vi không muốn đối mặt với người vợ yêu quý bị Trương Đại Lý cưỡng hiếp, và không dám đối mặt với Trương Đại Lý mạnh mẽ và độc ác. Một người là người phụ nữ anh yêu, khi khuôn mặt anh vấy bẩn, nó để lại bóng dáng khó phai mờ trong lòng anh. Người còn lại là cha anh, người mà anh luôn kính sợ và kính trọng từ khi còn nhỏ. Mọi thứ về anh ấy, kể cả địa vị hiện tại, đều nhờ có Trương Đại Lý. 

Trương Vi chỉ có thể chọn cách trốn thoát. Tuy rằng hắn biết rất rõ, loại bỏ chạy này không thành vấn đề, cuối cùng sẽ kết thúc, nhưng hắn không có lựa chọn nào khác. Kết quả là Trương Đại Lý là người đưa ra quyết định. Mặc dù Trương Đại Lý là thủ phạm chính trong vụ cưỡng hiếp con dâu Lý Mãn trong vụ việc này nhưng ông vẫn là người nắm giữ quyền thống trị. 

Khi Zhang Wei nhận được cuộc gọi từ Trương Đại Lý vào thứ bảy tuần trước, anh vẫn chưa hoàn toàn tỉnh táo. Giọng nói của Trương Đại Lý rất nghiêm túc, kiên định và kiên quyết: "Xiaowei, em không thể kéo dài chuyện này như thế này, sẽ không tốt cho công việc và cuộc sống của em. Sếp cấp cao của em, Giám đốc Tú, hôm đó nhìn thấy em đã lo lắng cho em, nói rằng có người nhìn thấy em uống rượu ở bên ngoài, sẽ ảnh hưởng đến tương lai của em. Em có biết không?" "Thằng khốn nạn, đây không phải đều là lỗi của ngươi..." Trương Uy cố gắng nói thẳng lưỡi. 

"Haha, con nói chuyện với ta như vậy sao? Tiểu Vi, cha biết ngươi ghét ta. Chính là cha ta nhìn thấy Manman ăn mặc hở hang, không kiềm chế được bản thân. Nhưng đã có chuyện xảy ra, chúng ta không thể tiếp tục như thế này nữa. Dù sao ngươi cũng là con trai của ta, ta không muốn vì sai lầm của ta mà trì hoãn vận mệnh của mình đến hết đời." Đây được coi là lời xin lỗi của Trương Đại Lý. 

Có một góc trong trái tim Trương Vi nói với anh rằng điều này rất bất thường. Rõ ràng Trương Đại Lý là kẻ phóng đãng và vô liêm sỉ, vậy tại sao cuối cùng hắn lại giống như một thanh niên mất thăng bằng, phải bị hắn dạy cho một bài học? Tuy nhiên, mối quan hệ ba mươi năm giữa hai cha con đã hình thành mối quan hệ đơn phương. Trương Vi không có cơ hội để suy nghĩ lại, vì vậy anh đã bị cha mình dẫn đi theo bản năng - "Vậy thì bạn muốn gì ở tôi?" “Như vậy, sáng mai chúng ta sẽ tổ chức họp mặt gia đình ở nhà cậu. Chỉ có ba người chúng ta, chúng ta và Manman thôi.” "Manman không có ở nhà... chúng ta có thể bàn bạc chuyện này được không?" Trương Vi không muốn nhìn thấy Trương Đại Lý và Lý Mãn lần nữa. 

"Manman đi ra ngoài? Bảo cô ấy quay lại. Chuyện này nhất định phải làm rõ, tôi nợ cô ấy một lời xin lỗi." Trương Đại Lực nhẹ nhàng nói. 

Bạn nợ cô ấy nhiều hơn một lời xin lỗi! Trương Vi cay đắng nghĩ, nhưng anh vẫn đồng ý. 

Vì vậy, đã có cảnh tượng đáng xấu hổ này. Ba nhân vật chính của vụ án hiếp dâm gia đình đã hội ngộ tại hiện trường vụ án hôm thứ Hai. Trương Đại Lý ám chỉ rằng cái gọi là bê bối gia đình không nên được công khai, và tốt hơn là giải quyết nó trong gia đình. 

Tuy nhiên, khi ba người ngồi lại với nhau, cảnh tượng ngày đó lại xuất hiện trước mặt Trương Vi. Cơ thể cường tráng của Trương Đại Lý áp vào cơ thể thanh tú của Lý Mãn, cặp mông vốn đã mềm nhũn của anh ta rung lắc dữ dội, dương vật xấu xí không ngừng đưa vào âm đạo của Lý Mãn. Sau đó, trong đầu Trương Uy lóe lên thứ tinh dịch bẩn thỉu màu trắng vàng tràn ngập trong lỗ thịt của Lý Mạn. 

Trương Vĩ che mặt lại. Mấy ngày nay hắn đều dựa vào rượu gây mê, mới có thể hoàn toàn quên đi những ký ức nhục nhã này. Kết quả là những ký ức này cứ quẩn quanh như ma quỷ. 

Trương Đại Lực liếc hắn một cái, trong mắt tựa hồ có chút lo lắng cùng khinh thường, nhưng cũng không có bao nhiêu áy náy. 

Lý Mạn ngồi ở bàn vuông thứ ba, vẻ mặt không chút biểu tình. Hôm nay, Lý Mãn mặc quần denim và áo sơ mi poplin trắng, dường như cố tình che đi cơ thể, làn da và đường cong của mình. Trương Vi vào lúc này cũng bắt đầu suy nghĩ, liệu Lý Mãn có thường xuyên ăn mặc quá giản dị trước mặt Trương Đại Lý hay không. Có lẽ nam nhân nào cũng sẽ bị hình dáng của Lý Mạn thu hút, nhưng đây có phải là lý do chính đáng để Trương Đại Lý cưỡng hiếp con dâu? 

Im lặng một lúc, Trương Đại Lý mới nói: "Hãy để tôi nói cho bạn biết đề nghị của tôi. Tôi đã sai trong chuyện này. Để bày tỏ lời xin lỗi, tôi đã giao hai tài sản cho Xiaowei và Manman." "Chỉ cần nghĩ đến hai thuộc tính -" Trương Vi ngẩng đầu lên và hét lên giận dữ. 

“Hãy nghe tôi nói,” Trương Đại Lý bình tĩnh nói, “Trước hết, không phải hai ngôi nhà, mà là hai biệt thự.

Thứ hai, đây không phải là sự đền bù thay cho tôi mà chỉ là một cách thể hiện sự chân thành của tôi. Tiểu Vi, bây giờ cơm sống đã chín rồi, con muốn bố làm gì đây? Đến đồn công an đầu thú, hay uống thuốc ngủ rồi tự tử để xin lỗi? ""Bạn..." Trương Vi không nói nên lời. Vâng, anh ấy có thể làm gì với cha mình? Tốt. Mặc dù lần đầu tiên sự việc xảy ra, anh rất muốn tiết lộ khuôn mặt của cha mình với thế giới, nhưng khi nghĩ đến việc bị cha cắm sừng, anh phải kiềm chế sự bốc đồng của mình. 

"Không có ý kiến thì giải quyết. Đừng làm phiền ông chủ, sống như thế mệt mỏi lắm. Anh nên đi làm, lo việc nhà, đừng chia cắt vợ con. Nhàm chán quá. Tiểu Vi, đàn ông nên đặt sự nghiệp lên hàng đầu. Đơn vị của anh sắp đổi lãnh đạo rồi. Giám đốc mới Zheng và tôi có quan hệ thân thiết, thăng chức giám đốc chỉ là vấn đề thời gian thôi. Đừng chỉ uống rượu, hãy làm việc." hãy chăm chỉ và theo đuổi tương lai của mình. Bạn là một người đàn ông." Trương Đại Lực hạ giọng, bắt đầu thuyết phục.

Trương Vi bất lực gật đầu. Cuộc sống vẫn tiếp diễn.

Trương Đại Lý mỉm cười, "Được rồi, cứ nói như vậy đi..." Lý Mạn suốt quá trình không nói một lời. Đêm qua Lý Mạn ở nhà giúp Trương Vi nấu bữa tối, nhưng sự khách sáo của cô với Trương Vi khiến Trương Vi rất khó chịu.

Buổi tối hai người ngủ chung giường. Trương Vi mất ham muốn với cơ thể vợ khi lần đầu ngủ với vợ.

Trương Vi và Lý Mãn quay lưng lại và không thể ngủ được trong một thời gian dài. Nửa đêm sau, anh không chịu nổi nữa chui vào phòng tắm khóc lóc đau đớn.

Trương Vi biết rằng Lý Mãn không thể trách được. Anh ấy là kiểu người sinh ra đã cần sự an ủi từ người khác. Hắn biết Lý Mạn bị tổn thương càng sâu sắc, nhưng hắn không thể đối mặt với Lý Mạn chứ đừng nói là dỗ dành Lý Mạn. Mấy ngày nay hắn uống rượu để quên đi nỗi buồn, cũng không có suy nghĩ kỹ vấn đề này. Bây giờ đối mặt với mối quan hệ vợ chồng mong manh với Lý Mạn, anh không nghĩ ra được biện pháp nào. 

Muốn ly hôn? Tại sao? Điều này có công bằng với Liman không? 

Ngoài ra, sau khi ly hôn phải làm gì? Tại sao bạn không trở thành một quý tộc độc thân, suốt ngày uống rượu và chơi đùa với các nữ sinh viên đại học? Điều này không phải là không thể, nhưng liệu nó có thực sự khiến bạn hạnh phúc? Sau khi trải qua tuần trăng mật trong cuộc hôn nhân với Lý Mãn, Trương Vi nhận ra rằng mình không còn khao khát cuộc sống như vậy nữa. 

Nhân tiện, Cao Lộ đã đi đâu rồi? Lần trước Tần Lan hình như có nhắc qua điện thoại là cô về quê chăm sóc con. Thực ra nói như vậy, Tào Lộ quả thực là một người phụ nữ tốt. Có thể đưa cô ấy và đứa bé trở lại? Tuy nhiên, trong trường hợp này, tại sao bạn lại phải trải qua mọi rắc rối này? 

Than ôi, khi gặp Lý Mạn, tôi luôn nghĩ mình đã tìm được hạnh phúc đích thực trong cuộc đời. Chính là người cha chết tiệt đã vô liêm sỉ phá vỡ tất cả chuyện này, sau đó lại làm như không có chuyện gì xảy ra...

Trong lòng Trương Vi tràn ngập sự căm ghét cha mình và bối rối về tương lai của mình. Anh chưa bao giờ là loại người xấu không biết xấu hổ. Ngay cả khi anh và Cao Lộ chưa ly hôn, sống và uống rượu, anh cũng sẽ tìm đủ mọi lý do để bào chữa cho hành vi lừa dối của mình. Sau khi gặp Lý Mãn, anh càng tin rằng đàn ông ngoại tình vì vợ họ không đủ tốt. Lấy Cao Lộ làm ví dụ, cô ấy có vẻ ngoài hiền lành, đức độ nhưng lại không có hứng thú với cuộc sống. Sẽ thật kỳ lạ nếu một người đàn ông không lừa dối cô ấy. Sau khi gặp Lý Mạn, chẳng phải anh ấy đã trở thành một người đàn ông tốt của gia đình sao? 

Đây từng là điều mà Trương Vi rất tự hào, nhưng bây giờ nó lại có vẻ thật mỉa mai. Nhắc mới nhớ, trước đây tôi cứ tưởng Cao Lộ nhàm chán. Mọi chuyện sẽ tốt hơn sau khi tái hôn với cô ấy? 

Trương Vi mất ngủ cả đêm. Ngày hôm sau là ngày bắt đầu một tuần mới. Trương Vi không đợi Lý Mãn thức dậy và đến nơi làm việc sớm. Nhân viên chi nhánh trực thuộc Phòng Công Thương Thành phố hơi sốc khi nhìn thấy phó giám đốc của mình. 

Trương Vi đã biến mất gần đây. Mặc dù không ai biết chuyện gì đã xảy ra với Trương Vi, nhưng đó chắc chắn không phải là chuyện tầm thường. Bởi vì bây giờ giám đốc chi nhánh đã xác nhận sẽ được thăng chức lên văn phòng thành phố với tư cách là phó giám đốc, Trương Vi có cơ hội tốt để trở thành quan chức chính thức. Vào thời điểm quan trọng để thăng tiến này, Trương Vi đột nhiên trở nên thụ động và phá hoại công việc của mình. Chắc chắn có thứ gì đó mờ ám bên trong. Kết quả là, nhiều lời đồn thổi khắp nơi, thậm chí có người còn cho rằng vấn đề tham nhũng của Trương Vi đã bị vạch trần và các bộ phận liên quan đang điều tra anh ta. 

Sự xuất hiện của Trương Vi không khiến tin đồn lắng xuống. Vẻ mặt hốc hác và suy đồi của ông dường như đã xác nhận sự nghi ngờ của mọi người. 

Trương Vi có thể thấy rằng các đồng nghiệp của mình trông rất kỳ lạ và anh cũng không buồn nghĩ về điều đó. Sau khi chào hỏi một vài lãnh đạo, anh ta nhốt mình trong văn phòng. Anh vẫn uể oải ngồi trước bàn làm việc, tựa đầu vào lưng ghế, đôi mắt trống rỗng, ngồi thẫn thờ nhìn lên trần nhà. 

Tất cả các sự kiện trong quá khứ hiện lên trong đầu Trương Vi. Đêm qua ở nhà, hắn đối với Lý Mạn đều có cảm giác kỳ quái. 

Tuy nhiên, trong văn phòng cách xa cô, những cảm giác còn đọng lại trong quá khứ lại hiện về trong tâm trí cô. Trương Vi đột nhiên có cảm giác muốn nhìn cô. Anh nhanh chóng mở laptop và bắt đầu chương trình giám sát. 

Có lẽ cô ấy vẫn đang ngủ, giống như trước đây, dang rộng tứ chi như một con mèo trắng nhỏ và thổi hơi dễ thương từ cái miệng nhỏ nhắn của mình. 

Trương Vi không khỏi mỉm cười, nhưng nụ cười nhanh chóng cứng lại - khi màn hình đệm thành công, anh nhìn thấy một cảnh khiến anh bàng hoàng! 

Trên màn ảnh, vợ anh Lý Mạn đang quay mặt ra ngoài màn hình, đứng thẳng, cưỡi trên lưng một người đàn ông! Vẻ mặt cô ấy rất hưng phấn và điên cuồng, chiếc lưỡi nhỏ nhắn không ngừng liếm môi; nhìn phần thân dưới của cô ấy, cô ấy càng thêm mạnh mẽ, đôi chân bụ bẫm khiến toàn bộ cơ thể cô ấy chuyển động, âm đạo phủ đầy lông mu rậm rạp đặt lên bộ phận sinh dục của người đàn ông, phát ra âm thanh ùng ục! 

Vẻ ngoài sôi nổi của người phụ nữ này hoàn toàn khác với vẻ hốc hác tối qua! 

"Đồ khốn, đồ khốn!" Trương Vi đập máy tính ra, toàn thân run rẩy! 

Sau khi sững sờ vài giây, anh nhấc máy tính lên. Máy tính đã bị tắt nguồn và tắt nhưng nó vẫn hoạt động sau khi khởi động lại. Anh kết nối lại với chương trình và cố gắng kiềm chế cơn giận của mình không bùng nổ. Anh muốn tìm ra kẻ ngoại tình của Lý Mãn là ai và người phụ nữ này đang giấu anh bao nhiêu bí mật. 

Hình ảnh Lý Mạn lại xuất hiện trên màn hình, cùng lúc đó, lời nói của Lý Mạn truyền đến: "A a a a, cha, ngươi làm chết ta, thật là một con gà trống to lớn, ngươi muốn cưỡng hiếp con dâu của ngươi sao? Ối..." Ôi trời! 

Trương Vi vừa không thể tin vào mắt mình, và bây giờ anh không thể tin vào tai mình! Người đàn ông đang nhét cặc của mình vào cơ thể Lý Mãn từ dưới lên trên gần như bị cơ thể đầy đặn của Lý Mãn chặn lại. Trương Vi nhất thời không thể nhìn ra lý do, nhưng sau khi Lý Mãn hét lên như vậy và nhìn cơ bắp đùi nhão của người đàn ông, Trương Đại Lý nếu anh ta không phải là cha anh ta thì ai? 

Như muốn phá vỡ sự nghi ngờ cuối cùng trong lòng Trương Vi, giọng nói của Trương Đại Lý cũng vang lên, "Vợ ngoan, là bố cưỡng hiếp con. Ai đã khiến con ra vẻ quyến rũ như vậy..." "Cha tồi, sao con có thể nói như vậy về con dâu của mình? Rõ ràng là con đã cưỡng hiếp cô ấy, và con gọi cô ấy là kẻ làm tình..." "Hôm đó là cưỡng hiếp, nhưng hôm nay con đã tự nguyện làm điều đó, haha!" Trong khi Trương Đại Lý đang nói những lời tục tĩu, anh ta càng hưng phấn đẩy về phía Lý Mãn, đưa tay vào ngực Lý Mãn để chơi đùa với ngực cô. 

"Không tốt, bố, nếu biết ngươi xấu xa như vậy, con đã không cưỡng hiếp ngươi... A, cha, ngươi, ngươi càng hung ác hơn, a a, thật mạnh mẽ..." Lý Mạn dần dần im lặng trước sự thúc giục của Trương Đại Lực. 

Đôi mắt của Trương Vi mở to khi nhìn hai bộ ngực lớn của vợ mình là Lý Mãn run rẩy dữ dội khi cô di chuyển ngày càng điên cuồng. Giữa hai chân cô, âm đạo bao phủ bộ phận sinh dục của cha cô rỉ ra những dòng tinh dịch rõ ràng, thấm ướt ga trải giường. 

Trên chiếc giường này, anh và Lý Mạn đã trải qua những đêm điên cuồng. Liệu chiếc giường này có phải là nơi êm ấm để sau này cha anh yêu thương Lý Mạn? 

sự tức giận? tuyệt vọng? ghen tỵ? 

Trương Vi, người đã trải qua vụ cưỡng hiếp lần trước, lần này thậm chí còn cảm thấy phức tạp hơn lần trước. Anh tắt máy tính rồi nặng nề bước ra bãi đậu xe. 

Lo lắng có ích gì? Lý Mãn đã lừa dối cô rồi. Lần này cô không bị cưỡng hiếp mà cô tự nguyện làm điều đó. 

Tôi thật là ngu ngốc! 

Trương Vi từ từ mở cửa nhà và đi vào phòng ngủ. 

Trong nháy mắt, Trương Vi đã nhìn thấy thân hình đầy đặn và tròn trịa của người vợ yêu dấu Lý Mãn nằm khỏa thân trong vòng tay của Trương Đại Lý, những ngón tay của cô ấy vòng tròn một cách quyến rũ trên ngực Trương Đại Lý. Rõ ràng là họ đã trải qua một hiệp đấu tay đôi thú vị và bây giờ đã là giờ nghỉ giải lao.

Trương Vi vốn tưởng mình đã bình tĩnh lại nhưng khi nhìn thấy cảnh tượng này vẫn rất tức giận. Anh bước tới nắm lấy cánh tay của Lý Mãn. Lý Mạn bị kéo lên. Cô chưa kịp phản ứng thì Trương Uy đã tát vào má cô một cái. "Bùm!" Lý Mạn hét lên. Zhang mạnh mẽ đẩy Trương Vi ra và ôm Lý Mãn vào lòng. "Tiểu Vi, ngươi đang làm gì vậy?" "Bạn đang hỏi tôi điều gì?" Trương Uy răng bắt đầu đánh lập cập: "Tránh ra! Lý Mạn, đồ vô liêm sỉ!" Sau khi chứng kiến ​​Lý Mãn thay đổi từ việc bị ép sang tự nguyện quan hệ tình dục với cha mình, cơn giận của Trương Vi dường như đã chuyển hoàn toàn từ Trương Đại Lý sang Lý Mãn. Anh ta lại lao về phía Lý Mãn, Trương Đại Lý đẩy anh ta ra. 

Cảnh tượng này khiến Trương Vi tức giận và cảm thấy vô lý. Người cha ôm vợ vào lòng, bảo vệ cô nhưng lại muốn xé cô ra thành từng mảnh. Trương Đại Lý cũng khỏa thân, ngực và lông mu đã phủ đầy lông trắng. Một lão già như vậy lại có thể khiến Lý Mạn phải chết. Thật là một vấn đề lớn.

"Tránh xa!" Trương Vi tung ra một đợt tấn công khác vào Lý Mãn.

Lần này Lý Mạn đột nhiên thoát khỏi vòng tay của Trương Đại Lý, chủ động chào hỏi: "Trương Vi, đánh ta, đánh chết ta!" Nhìn thấy thân thể trắng như tuyết của Lý Mạn đang tiến về phía mình, Trương Uy liền dừng tay lại. Anh giơ tay lên, nước mắt đột nhiên lăn dài: "Manman, anh sao vậy?" Bạn có gan hỏi tôi, tại sao bạn không nói cho tôi biết bạn bị sao? Bạn có trông giống một người đàn ông không? Tôi sẽ để hai người gặp nhau và giải quyết vấn đề này.

Bạn đã hỏi ý kiến ​​của tôi chưa? Bạn nghĩ gì về tôi? Thịt từ cửa hàng bán thịt? "Lý Mạn tức giận không kém Trương Vĩ.

Trương Vi sửng sốt một lúc, thật lâu sau mới lẩm bẩm: “Ừ, vậy thì con không muốn ở cùng bố…” “Ha, con biết, con thấy ông ấy còn đàn ông hơn con, con có quan tâm không? Hơn nữa, nếu anh đã nhận tiền bồi thường của bố, chẳng phải anh cũng ngầm đồng ý rằng tôi có thể tùy ý bị bố đụ sao?" Lý Mạn cười lạnh.

"Sao có thể có chuyện như vậy..." Trương Vĩ đột nhiên cảm thấy có chút áy náy.

"Ha ha, ta nói cho ngươi biết, Trương Vi, lần này ta đã nhìn thấu ngươi. Bạn là một người đàn ông nhỏ bé ích kỷ, chỉ quan tâm đến cảm xúc của chính mình. Cha ngươi xấu xa, công khai xấu xa, không giống như ngươi đứa con hư hỏng, đầu óc ngâm trong rãnh nước." Lời nói của Lý Mạn như một mũi kim bạc, trực tiếp chọc vào máu Trương Uy.

Trương Vi cố gắng chống trả, "Đây không phải là lý do để bạn ngoại tình, bạn chỉ là một con đĩ..." "Đúng, tôi là một con điếm, và bạn không hề biết điều đó." Lý Mãn ngừng nói chuyện vô nghĩa với Trương Vi và bắt đầu mặc quần áo vào. Sau đó, cô cầm chiếc vali chưa đóng gói mang theo ngày hôm qua lên và nói: "Bố, chúng ta đi thôi." Trương Đại Lực còn chưa mặc quần áo, xấu hổ vội vàng nhặt quần áo mặc vào.

"Anh, anh, anh đi đâu vậy?" Trương Vi thực sự không ngờ rằng mọi chuyện lại phát triển như thế này.

"Bạn có quan tâm không?" Lý Mạn khinh thường liếc hắn một cái, kéo Trương Đại Lực đứng dậy.

Trương Đại Lý quay lại nhìn Trương Vi và muốn nói gì đó, nhưng lại không còn gì để nói và nhanh chóng bị Lý Mãn tóm lấy.

Trương Vi che mặt và ngồi ở mép giường.

Trương Đại Lực vừa đi xuống lầu, liền nhẹ nhàng hỏi Lý Mạn: “Như thế này có phải là quá đáng không?” Lý Mạn nghiêm túc nói: “Ba, con không giả vờ, con rất ghét hắn vô dụng.” Trương Đại Lực cảnh giác nhìn nàng một cái, "Muốn hắn đánh ta sao?" Lý Mạn tựa hồ không có chú ý tới sự cảnh giác trong mắt Trương Đại Lực, chỉ ngây thơ lắc đầu: “Có lẽ tôi xấu, nhưng nếu đã như vậy, tôi càng thích anh ấy hơn, có lẽ tôi sẽ cảm thấy áy náy. Có lẽ phụ nữ muốn đàn ông cạnh tranh cho mình. "Thật mâu thuẫn." “Ha,” Trương Đại Lý tiếp tục quan sát vẻ mặt của con dâu, “Con có nghĩ tên khốn này có thần giao cách cảm không? Tại sao hắn luôn…” “Con không biết, dù sao con cũng không thể vượt qua được với bố, bố ạ.” Lý Mạn bỗng nhiên nắm lấy cánh tay Trương Đại Lực.

Điều này vẫn còn trong cộng đồng. Trương Đại Lý sửng sốt, "Manman, điều này không được phép..." "Tôi biết, không sao đâu, tôi sẽ không gây phiền toái cho anh. Tôi sẽ chuyển đến căn nhà trên đường Luyin, khi nào thuận tiện anh có thể đến gặp tôi. Tôi không muốn ở cùng Tiểu Vi nữa." Lý Mạn kiên định nói. 

Trương Đại Lý gật đầu, "Không sao đâu..." Lúc này, Trương Đại Lý đã bình phục sau nỗi xấu hổ khi bị con trai mình bắt quả tang lần thứ hai cưỡng hiếp. Anh khó có thể tin rằng hai cuộc gặp gỡ đáng tiếc này đều là ngẫu nhiên. Bằng cách nào đó, dường như có một bàn tay vô hình đang điều khiển mọi thứ. 

Sự ngây thơ và thẳng thắn của Lý Mãn khiến anh bớt nghi ngờ Lý Mãn hơn rất nhiều. Nếu Lý Mạn cố gắng giải thích rằng cô không muốn hai cha con trở thành kẻ thù của nhau, Trương Đại Lực sẽ cho rằng cô cố ý gây rắc rối. 

Nhưng có lẽ Lý Mạn giả vờ bất cẩn? 

Trương Đại Lực tâm tư suy tư lên xe, ngồi ở ghế phụ bên cạnh Lý Mạn đột nhiên ngẩng đầu nhìn hắn: "Ba, ngươi có bao giờ cảm thấy chúng ta ở cùng nhau có người nhìn trộm không?" "Cái gì?" Trương Đại Lực nói với Lý Mạn như vậy, hắn thật sự cũng có cảm giác như vậy, “Ngươi nói tiểu tử kia trốn ở đâu…” Lý Mạn bỗng nhiên vỗ vỗ cái trán cao của hắn, “Ta biết rồi!” Cô vội vàng xuống xe, xỏ giày cao gót chạy về phía bãi đậu xe.

"Manman, ngươi đang làm gì vậy?" Trương Đại Lực vội vàng đuổi theo. 

Dù sao hắn cũng đã già, mới đấu với Lý Mạn được 300 hiệp nên có chút bất lực. Khi đến trước cửa nhà con trai, ông thấy cửa mở rộng, tiếng gầm gừ của Lý Mạn từ bên trong truyền đến: “Nói cho ta biết, chuyện gì đang xảy ra vậy?” Trương Đại Lý nhanh chóng đóng cửa lại và lao vào phòng ngủ. 

Tôi nhìn thấy Lý Mạn bước lên bàn cạnh giường ngủ, lấy thứ gì đó từ chân đèn trên trần nhà rồi ném xuống sàn. 

Trương Đại Lực liếc mắt nhận ra, không khỏi há hốc mồm: Đó là máy ảnh! 

Lần này đến lượt Trương Uy ngơ ngác, "Manman, ta, ta..." "Thì ra ngươi chưa bao giờ tin ta!"

Hóa ra anh đã theo dõi tôi kể từ ngày đầu tiên chúng ta bên nhau! Bây giờ cuối cùng bạn đã theo dõi được bằng chứng, bạn có vui không? Lý Mãn đẩy mạnh Trương Vi, Trương Vi ngã xuống đất, đập đầu vào tủ TV. 

Trương Vi chịu đựng cơn đau dữ dội trong đầu và giải thích không mạch lạc: "Manman, tôi, bạn nghe tôi nói, nó không phải như thế này. Tôi không có ý định giả vờ nào khác, tôi chỉ muốn nhìn thấy bạn ..." "Ra khỏi đây! Tôi sẽ không bao giờ tin bạn nữa! Đồ biến thái!" Lý Mạn tức giận bỏ đi. 

Trương Đại Lực ánh mắt kỳ quái nhìn con trai mình, thở dài, đuổi theo Lý Mạn. 

Lý Mạn không chạy xa mà chạy thẳng về phía xe của Trương Đại Lực. 

Trương Đại Lý mở cửa xe và mời Lý Mãn vào. Lý Mãn ngay lập tức lao vào vòng tay anh và bắt đầu khóc. 

Trương Đại Lực đau lòng vỗ lưng con dâu, nghĩ thầm: Khó trách Lý Mạn buồn bã như vậy. Đứa trẻ Trương Vi này trông thật ngu ngốc. Tôi không ngờ anh ấy lại có bàn tay như vậy. Nhưng có lẽ anh chàng này chưa lắp camera quá lâu. Bằng không trước đó hắn cùng Lý Mạn đã ngoại tình trong phòng. Tại sao anh ấy không phát hiện ra? 

Một lúc lâu sau, Lý Mạn mới nói: “Bố, bố nghĩ con nên làm gì?” "Tôi nên làm gì đây? Ngươi không có ta sao?" Trương Đại Lực hỏi. 

“Tôi vốn là con dâu của ông, nhưng bây giờ tôi và Trương Uy nhất định không thể hòa hợp, vậy tôi đã trở thành cái gì thế này? Tôi không còn là người của Trương gia nữa, anh còn nhận ra tôi không?" Lý Mạn rưng rưng nước mắt hỏi. 

Trương Đại Lực sửng sốt một lát, hắn mới có thời gian cân nhắc mối quan hệ này. Nếu Lý Mạn vẫn là con dâu của ông, liệu ông có thể chiếm hữu cô một cách hợp pháp được không? Vấn đề này thực sự khá khó hiểu và tôi không thể hiểu hết ngay được. 

"Manman, đừng nghĩ vớ vẩn..." Trương Đại Lý chỉ có thể tùy ý xử lý. Anh biết mình không thể sống thiếu thân hình quyến rũ của Lý Mãn, nhưng anh thực sự chưa nghĩ ra cách giải quyết mối quan hệ giữa Lý Mãn và Trương Vi. 

“Cha, con sợ.” Lý Mạn bỗng nhiên nắm chặt áo Trương Đại Lý, cảm giác thực sự bất lực. 

Nhìn khuôn mặt tròn trịa quyến rũ có chút ngây thơ của Lý Mạn, trong lòng Trương Đại Lực thoáng có cảm giác đau xót, trong lòng có một phần mềm yếu bị tóm lại. 

"Không sao, ngươi có ta, ta sẽ bảo vệ ngươi, không để cho bất luận kẻ nào ức hiếp ngươi..." Trương Đại Lực chân thành nói. 

“Nhưng…” Lý Mạn từ trong túi móc ra một tờ giấy đưa cho Trương Đại Lực, “Đây là thứ tôi đã kiểm tra tuần trước…” “A!” Đây là báo cáo thử nghiệm Kết quả thử thai của Lý Mạn là dương tính, “Manman, anh…” “Thành thật mà nói, tôi không biết đây là con của ai, nhưng tôi cảm thấy nó là của anh… Ôi, bây giờ tôi đã biến thành cái gì thế này…” Lý Mạn lại bắt đầu khóc. 

Trong lòng Trương Đại Lực cũng tràn đầy hưng phấn. Ông đã có một con trai và một cháu trai, nhưng tất nhiên ông sẽ rất vui nếu có thêm một hậu duệ nữa vào khối tài sản lớn của gia đình mình. Hơn nữa, đúng như Lý Mạn đã nói, đứa bé này có thể thật sự là của hắn. Mỗi lần anh và Lý Mãn quan hệ đều rất điên cuồng. Họ không bao giờ đeo bao cao su và hầu như luôn xuất tinh vào cổ tử cung. 

Hơn nữa, đứa trẻ dù không phải của mình thì vẫn là của con trai anh. Câu nói đùa của Lý Mạn “có con trai không phải con trai, có cháu trai không phải cháu trai” thực sự đã trở thành sự thật. Đối với một người đàn ông ở độ tuổi của Trương Đại Lý, con trai và cháu trai của ông thực sự không có nhiều khác biệt. Họ đều là máu thịt của trái tim anh. Loại quan hệ không rõ ràng này khiến Trương Đại Lực có chút hưng phấn. 

Kể từ khi ông ủng hộ việc con trai ly hôn và tái hôn với Lý Mãn, vợ ông là Tần Lan đã cắt đứt quan hệ với ông và không cho phép ông đến thăm cháu trai. Bây giờ nghe tin gia đình mình có thành viên mới, Trương Đại Lý vui mừng đến mức gần như hát vang. 

Anh ôm lấy Lý Mạn, nói: “Manman, đừng suy nghĩ nhiều, bố sẽ an bài cả đời cho em. Sinh con đi, bố sẽ không bao giờ đối xử tệ với con." "Ừ, bố," Lý Mạn dựa thật chặt vào vai Trương Đại Lý, "Con yêu bố, con là người duy nhất hiện tại của con." Mong muốn bảo vệ phụ nữ của Trương Đại Lý hoàn toàn bị khơi dậy, anh nghiêm túc gật đầu. 

Anh ta thậm chí còn bắt đầu nghĩ đến việc đuổi Tần Lan đi, sống với Lý Mãn và nuôi con khi anh ta nghỉ hưu và có thể thoát khỏi mọi vấn đề về lối sống. Khi đó, Lý Mạn nhất định vẫn còn quyến rũ, còn mạnh mẽ. 

Đây là một bức tranh thú vị về cuộc sống đáng để bạn suy ngẫm. Trương Đại Lý, Cục trưởng Cục Đất đai và Tài nguyên, gác lại những lo lắng về con trai mình và nở một nụ cười tự hào. Anh đã từng nghe nói về cuộc sống sa đọa của Tần Lan ở bên ngoài, anh từng cảm thấy xấu hổ. Nhưng hiện tại, hắn cảm thấy những thứ này đều không còn quan trọng nữa. Anh ấy, Trương Đại Lý, luôn là người đứng đầu cuộc sống và người đứng đầu gia đình. Cuộc sống vững chắc của anh dường như chỉ mới bắt đầu.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 14

Tôi không biết mình đã ở trong trạng thái bối rối như vậy bao lâu rồi. Tôi đã mất khái niệm về thời gian từ lâu và tôi chỉ cảm thấy thế giới thật xám xịt. 

Tỉnh rồi lại say, lại say rồi tỉnh. Tôi cứ vào nhà vệ sinh nôn ói cho đến khi không còn gì để nôn và thực sự không còn cảm giác thèm uống nữa. 

Trương Vi muốn chết say như thế này. Anh cảm thấy tay chân lạnh buốt và đầu đau như búa bổ. Thật sự tốt hơn là cứ chết đi. 

Nhưng điều đáng buồn là anh thậm chí còn không có dũng khí để chết. Điều này không phải chỉ chứng minh những gì Lý Mãn đã nói sao? Có phải tôi chỉ là kẻ thua cuộc? 

Nghĩ đến thân hình xinh đẹp và khuôn mặt dễ thương của Lý Mãn, trái tim Trương Vi lại cảm thấy nhói đau. Phải đến khi thực sự mất đi cô ấy, tôi mới cảm thấy đau lòng, đau thấu tận tim! Bạn đã đi đâu vào buổi sáng? Bây giờ nghĩ đến chuyện này có ích gì? 

Trương Vi che mặt và cảm thấy một cơn đau khác. Anh đã cạn nước mắt từ lâu, tiếng kêu của anh trở nên tru như sói. Anh uể oải ngã xuống thảm, mơ hồ cảm thấy một đôi bàn tay mềm mại chạm vào mình. 

Sau khi tỉnh dậy, Trương Vi thấy mình đang nằm trên một chiếc giường lớn xa lạ, xung quanh có nội thất rất trang nhã. Anh cố gắng đứng dậy nhưng ngay lập tức cảm thấy đầu mình sắp vỡ ra. Lúc này, một người phụ nữ mặc váy ngủ bằng lụa từ bên ngoài đi vào, nói: "Tiểu Vi, ngươi tỉnh rồi à?" Khi Zhang Wei nhìn thấy người đến là mẹ mình, Tần Lan, mũi anh đau nhức và bắt đầu khóc nức nở. 

Tần Lam đi tới, nhẹ nhàng đỡ đầu Trương Uy: "Con trai ngốc nghếch, không sao đâu, có chuyện gì bất bình thì cứ nói với mẹ. Con yêu tinh Lý Mạn đó có phản bội con không?" Thì ra Tần Lan gọi điện không tìm được Trương Vi. Cô cũng nghe nói đã lâu rồi anh không đi làm bình thường. Hôm nay anh ấy mới đi làm và vội vã rời đi. Anh cảm thấy lo lắng và đến nhà Trương Vi. Thì ra Trương Vĩ say rượu bất tỉnh, Lý Mạn cũng không thấy đâu, nhiều đồ đạc đã được thu dọn đi. Tần Lan dày dặn kinh nghiệm đã có một số manh mối trong đầu. 

Vào thời điểm đen tối nhất của cuộc đời, Trương Vi không còn ai để dựa vào ngoại trừ mẹ, nhưng anh không muốn nói với mẹ mình về việc Lý Mãn ngoại tình trắng trợn với cha mình, “Con không sao, con không trách mẹ, mẹ, đừng lo lắng về điều này…” “Được rồi, được rồi, mẹ không quan tâm, mẹ chỉ muốn con khỏe mạnh thôi.” Tần Lan thật sự rất quan tâm đến con trai mình, sau này cô sẽ giải quyết nợ nần với Lý Mạn. 

Trương Vi ngã vào lòng mẹ và lại khóc. 

Nếu người khác nhìn thấy Trương Uy như thế này, bọn họ sẽ thực sự chán ghét. Suy cho cùng thì ông cũng là một người đàn ông trưởng thành, đã có gia đình và có con, đồng thời ông cũng là một cán bộ quốc gia đáng kính. Làm sao anh có thể trẻ con và yếu đuối như một đứa trẻ bị mất đồ chơi? 

Tuy nhiên, đối với Tần Lan, một người mẹ, bộ dạng của Trương Vi là người đau khổ nhất, và nó hoàn toàn khơi dậy tình mẫu tử trong lòng cô. 

Trương Vĩ khóc đủ rồi, lúc này mới nhớ tới hỏi nơi này là nơi nào. Tần Lam vuốt ve mặt hắn nói: "Đây là khách sạn rất xa, ngươi không cần nói nhảm, ta cho ngươi nghỉ phép, tạm thời không cần nghĩ tới công việc." Dưới sự giúp đỡ của Tần Lan, Trương Vi đã uống thuốc giải rượu và ăn một bát mì lớn từ quán trà mang đến. 

Khi Tần Lan nắm tay anh dẫn xuống lầu đi dạo, Trương Vi mới nhận ra trời đã tối hẳn. 

"Mấy giờ rồi?" “Đồ ngốc, bây giờ đã là nửa đêm rồi.” Tần Lan mỉm cười. 

Trương Vĩ giật mình. Tần Lan dẫn hắn đi tới vỉa hè con đường ven biển. Gió chiều thổi qua, tinh thần của Trương Uy dần dần khôi phục. Anh nhìn Tần Lan đang nắm tay anh đi phía trước, chợt nhận ra dáng người Tần Lan trong bộ váy mỏng rất duyên dáng. 

Nhắc mới nhớ, Trương Vi từng loạn luân với mẹ mình vào một đêm nực cười và quan hệ tình dục suốt đêm. Chắc hẳn anh ấy rất quen thuộc với cơ thể của mẹ mình. Nhưng vào lúc này, nhìn mẹ mình không thể trang điểm đậm, trong lòng Trương Uy có thứ gì đó như bị rút ra. 

Dưới ánh đèn đường, váy của Tần Lam trong suốt, mơ hồ lộ ra chiếc quần lót màu hồng bên trong. Chiếc quần lót nhỏ chỉ có thể che được một phần nhỏ của cặp mông to và nhô cao. Khi cô bước đi, cái mông nâng lên không tự chủ được vặn vẹo khiến Trương Vi phải nuốt một ngụm nước bọt. 

Trương Vi đột nhiên nhớ lại cảnh đưa dương vật của mình vào hang động lãng mạn của mẹ mình đêm đó, và không khỏi đỏ mặt. Tần Lan tựa hồ cảm nhận được tâm tư dâm đãng của con trai mình, quay đầu lại nhìn con trai mình: "Thằng nhóc ngốc nghếch, sao con lại nhìn mẹ như vậy?" "Mẹ, con..." Trương Duy Chính không nói nên lời. Tần Lan đột nhiên ôm hắn vào lòng, bộ ngực đầy đặn áp vào ngực con trai, đôi môi đỏ mọng ẩm ướt áp vào miệng con trai...

Trương Vi cảm thấy những đường cong khiêu gợi của mẹ ấn mạnh vào cơ thể anh, khơi dậy xung lực nguyên sơ của anh. Khi chiếc lưỡi thơm tho của mẹ lướt qua, Trương Vi cảm thấy một cảm giác khoái cảm mơ hồ, cậu nhanh chóng mút lưỡi mẹ mình...

"Ừ..." Đây không phải là lần đầu tiên hai mẹ con hôn nhau. Họ đã hôn nhau nhiều lần trong lần quan hệ gần đây nhất, nhưng đây là nụ hôn đắm đuối và ngầm nhất giữa hai mẹ con. Sau khi Trương Vi chịu tổn thương và tủi nhục vì tình yêu tan vỡ, anh đã vô tình mở lòng với mẹ mình. Anh tham lam cảm nhận lưỡi, đôi môi và nhiệt độ cơ thể của mẹ mình...

Tần Lan vốn là cao thủ tình yêu, bà chủ cao cấp của một cửa hàng bán thịt, luôn thuần thục chơi các trò chơi thể chất. Tuy nhiên, trước mặt con trai, Tần Lan lại ngây thơ như một thiếu nữ đang mang thai. Bà bốc đồng vuốt tóc con trai, đôi môi thèm khát đòi hỏi, cơ thể ép chặt vào con trai. 

Khi đôi môi của hai mẹ con cuối cùng cũng buông ra để thông gió, Tần Lan thở hổn hển nói: "Con trai hư, con hôn mẹ nhiều đến nỗi con cảm thấy như mẹ. Con chạm vào..." Tần Lan nắm lấy tay con trai, trực tiếp chạm vào bên trong váy và giữa hai chân. 

"A..." Trương Vĩ giật mình khi cảm nhận được một nắm chất lỏng ướt át xuyên qua chiếc quần lót mỏng manh của Tần Lan. 

Về phần Tần Lan, cô không thể kiểm soát được dòng tinh dịch từ âm đạo của mình chảy ra. Bây giờ khi tay con trai cô chạm vào, một dòng chất lỏng đục khác lại phun ra, làm ướt những ngón tay của Trương Vi trong nước xuyên qua quần lót của cô! 

Đầu óc Trương Vĩ choáng váng, hoàn toàn mất đi lý trí. Anh ôm mẹ vào lòng, ép mẹ vào lan can ngọc trắng bên đường. Tần Lan cảm thấy sống lưng đau nhức, nhưng nàng không khóc mà mở rộng vòng tay, ôm chặt lấy con trai. 

Giống như một con thú bị ức chế lâu ngày, Trương Vi vội vàng cởi nút thắt lưng, rút ​​dương vật cương cứng đáng sợ của mình ra, nhanh chóng vén váy của Tần Lan, đẩy quần lót của Tần Lan sang một bên, đâm thẳng vào cái lỗ cũ ướt át của Tần Lan. 

Con người thực sự là động vật kỳ lạ. Mặc dù đã nhiều ngày kể từ lần cuối anh quan hệ với Tần Lan, nhưng trong tiềm thức, Trương Vi đã quen thuộc với cơ thể của mẹ mình. Với lực đẩy này, con cặc của anh đã đâm sâu vào cơ thể Tần Lan. 

Ở ngoại ô dù trời đã khuya nhưng Tần Lan vẫn rất vui vẻ khi được chính con trai mình làm tình như thế này dưới ánh đèn đường rực rỡ. Thân thể bà bị con trai ép vào lan can đá, da bà bị cọ xát vào đá. Nó rất khó chịu. Nhưng vào lúc này, đau đớn biến thành mãnh liệt kích thích, Tần Lam vô cùng hưởng thụ! 

"A a a, Tiểu Vi, mẹ kiếp, địt mẹ ngươi thật tốt cho mẹ chết. Dùng mạnh hơn, địt mẹ ngươi cho đến chết..." Trong lòng Tần Lan không có chút xấu hổ nào, chỉ có cảm giác tội lỗi do ham muốn xác thịt vô hạn và tình cảm gia đình mang đến. 

Trương Vi gầm nhẹ trong tiếng reo hò của mẹ, để dương vật sưng tấy và đau đớn của mình ra vào âm đạo của mẹ một cách thô bạo, tận hưởng khoái cảm mãnh liệt khi được bức tường thịt của mẹ kẹp chặt vào dương vật của mình. Tinh thần của anh rất hưng phấn, nhưng cơ thể vẫn chưa hoàn toàn bình phục, điều này khiến những cú đâm của anh càng trở nên tuyệt vọng, và anh sớm đạt đến đỉnh điểm trong những cú đẩy vô lý. 

Anh ấn mạnh Tần Lan vào lan can đá, nghiêng người về phía trước, ôm Tần Lan, để dương vật của mình cắm chắc vào âm đạo của Tần Lan. "Phồng phồng phồng!" Sự xuất tinh mạnh mẽ khiến Tần Lan lập tức đạt đến đỉnh điểm khoái cảm, "Ahhh... con trai... con ruột... kiêm cho mẹ... đưa hết cho mẹ... ồ ồ..." Hai mẹ con ôm nhau, cơ thể co giật. Cuối cùng, cặc của Trương Vi dần mềm ra và trượt ra khỏi âm đạo của Tần Lan. 

Lúc này Tần Lan mới duỗi lưng đau nhức, Trương Uy mới chú ý tới sự đau đớn trong mắt Tần Lan, "A, mẹ, con làm tổn thương mẹ, con xin lỗi..." "Con trai ngốc nghếch, con xin lỗi cái gì, mẹ vui quá." Tần Lan cười duyên dáng, từ trong túi lấy ra một chiếc khăn giấy, nhanh chóng giúp con trai gói lại. 

Con cặc của Trương Vi mềm mại sau khi xuất tinh nhưng dần dần trở nên cứng lại trong tay mẹ. Tần Lan cười ôm con cặc của con trai mình: “Con khốn nạn này!” Trương Vi phát ra một tiếng kêu khe khẽ, dương vật của anh ta đột nhiên trở nên dày hơn và cứng hơn. 

Tần Lan mỉm cười ghé vào tai con trai: "Trở về chăm sóc nó!" Trương Vi ngượng ngùng mỉm cười. Anh biết đêm nay sẽ lại là một đêm mất ngủ. 

"Tiểu Vi, nhanh lên, ta sắp đạt cực khoái rồi! A a, ngươi không thể nhanh như vậy được, kẻ xấu, mèo nhỏ của ta sắp bị ngươi đập nát mất!" Lý Mãn thò cái mông béo ra, nằm trên giường, trong khi Trương Vi đụ vợ theo kiểu chó. Ở vị trí này, sẽ có một số vấn đề trong giao tiếp giữa nam và nữ, nhưng cơ thể của Lý Mãn rất mềm mại và tính cách rất hài hước. Rõ ràng cô ấy bị xâm nhập từ phía sau, nhưng cô ấy vẫn không ngừng quay đầu lại nhìn vẻ mặt của Trương Vi và hét lên. 

Trương Vi cuồng nhiệt hướng nàng hét lên, đưa tay đỡ lấy mông Lý Mạn, tiến vào càng sâu: "Ta cho tiểu thịt của ngươi nhét vào, ai cho tiểu thịt của ngươi cảm giác thật ngon!" "A a, nhẹ nhàng một chút đi, kẻ xấu, như thế này, ta thật sự, thật sự sắp đạt cao trào!" Lý Mãn quay sang Trương Vi và cầu xin sự thương xót, nhưng đồng thời, mông của anh ta giơ lên ​​một cách thô bạo để đáp ứng sự tấn công của Trương Vi. 

Dương vật của Trương Vi thẳng tiến vào, anh đột nhiên cảm thấy âm hộ của Lý Mãn đang siết chặt. Anh và người vợ yêu dấu đã làm tình không biết bao nhiêu lần, anh biết rằng người vợ yêu dấu của mình đang lên đến đỉnh điểm. Âm hộ của cô ấy co lại sẽ khiến người ta cảm thấy vô cùng hạnh phúc!

“Ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ…” Trương Uy mơ hồ hét lên một lúc, dương vật của hắn bị âm hộ của Lý Mạn véo vào, hắn hoàn toàn mất đi khả năng phản kháng, một dòng tinh dịch trào ra. 

"Manman, ngươi thật tuyệt vời!" Trương Vi hét lên một cách chân thành ở đỉnh điểm của tình dục, đồng thời đưa tay ôm lấy Lý Mãn. 

Tuy nhiên, lần này cái ôm trống rỗng. Trương Vi mở to mắt và phát hiện mình đang nằm một mình trên giường, mọi thứ xung quanh đều yên tĩnh. 

Tôi rất đói nhưng không có cảm giác thèm ăn. Trong vô thức, anh đưa tay xuống phần dưới cơ thể mình và chạm vào nó, bất ngờ cảm nhận được một dòng tinh dịch ấm áp. 

Trương Vi bất ngờ nắm lấy chiếc gối ở đầu giường và ném nó ra ngoài. 

Sau nhiều ngày loạn luân trắng trợn với mẹ Tần Lan, anh phát hiện ra người phụ nữ duy nhất anh quan tâm trong lòng vẫn là Lý Mạn. 

Phát hiện này khiến anh tức giận, nhưng anh thậm chí còn không biết đối tượng chọc giận mình là ai. 

Anh bắt tay và tìm thấy điện thoại di động của mình ở đầu giường. Nó đã bị tắt trong nhiều ngày. Tin nhắn nhắc cuộc gọi cho anh biết dạo này có rất nhiều cuộc gọi gọi cho anh, trong đó có dãy số quen thuộc: Manman! 

Thì ra mấy ngày nay Lý Mạn vẫn đang tìm kiếm chính mình! Trương Vi đột nhiên nghĩ đến giọng nói và nụ cười của Lý Mãn khi ở bên anh, và gần như rơi nước mắt lần nữa. 

Vào lúc này, Trương Vi cảm thấy bản chất nhỏ mọn trong cuộc chiến của mình với Lý Mãn thật buồn cười. Nếu anh không đối xử với cô như vậy, cô đã không lao mình vào vòng tay của cha mình. Không, vẫn chưa quá muộn. Rốt cuộc, cô vẫn không thể lo lắng cho chính mình. 

Trương Vi hưng phấn nghĩ, vội vàng gọi Lý Mạn lại. 

"Đối phương đã tắt máy." Giọng nói nhắc đi nhắc lại khiến trái tim của Trương Vi nguội dần. 

Trong lúc tuyệt vọng, anh bấm số điện thoại của cha mình là Trương Đại Lý, giọng cha vẫn rất bình tĩnh, "Xiaowei? Gần đây con thế nào rồi? ...Hả? Manman? Tôi không biết cô ấy ở đâu...Được rồi, đừng gây rắc rối nữa, tôi còn việc phải làm..." Trương Vi tức giận run lên khi nghe âm thanh bận rộn trong điện thoại. 

Anh nhặt quần lên và định mặc vào thì có tiếng chuông cửa. Anh quay lại thì thấy Tần Lan mặc một bộ lễ phục đi vào. Bà mỉm cười nhìn con trai: “Sao thế, con ra ngoài tìm mẹ à?” Trương Vi chỉ có thể trả lời một cách mơ hồ: "Ừm..." "Này, mẹ biết bây giờ mẹ sẽ không đến gặp con." Tần Lan nhẹ nhàng mỉm cười. 

Trương Vi đã quen với tư thế lãng mạn của Tần Lan trong nhiều bộ đồ lót gợi cảm trong vài ngày qua. Bây giờ nhìn Tần Lan ăn mặc như một nữ cán bộ quốc gia điển hình, anh không khỏi có chút khó chịu. "Mẹ, tại sao mẹ không phải đi làm?" "Ừ, tôi không lo lắng cho bạn. Hẹn gặp lại. Bây giờ là giờ nghỉ trưa." Tần Lan từ trong túi móc ra hộp cơm Lock, nói: "Em vẫn chưa ăn sáng à? Lại đây, nhanh ăn chút gì đi." Hộp cơm trưa chứa một số món ăn ưa thích của Trương Vi. Trương Vi thực sự đói, và anh không thể cưỡng lại lòng tốt của mẹ mình nên đã nhanh chóng ăn nó. Anh chỉ muốn mẹ quay lại làm việc để anh có thể suy nghĩ về bước đi tiếp theo của mình. 

Mấy ngày nay anh thật sự rất buồn cười, lợi dụng mẹ mình làm phương tiện để trút bỏ dục vọng. Vừa rồi hắn nhìn thấy mẫu thân bộ dáng nữ cán bộ, hắn căn bản không hiểu nổi chính mình điên cuồng. Điều này có thể là do mẹ tôi cảm thấy khác lạ khi mặc quần áo trang trọng vào ban ngày, hoặc nhiều khả năng là vì tôi lại nghĩ đến Lý Mạn. 

Thiếu Lý Mạn dâng trào. Trước mặt Lý Mạn, tất cả phụ nữ trên thế giới này đều chỉ là hạng tầm thường. Còn mẹ, mẹ luôn là mẹ chứ không phải là người tình. 

Tất nhiên, Trương Vi có thể cảm nhận được sự gắn bó của mẹ với anh. Sự nhiệt tình của anh dành cho mẹ nhanh chóng nguội đi, điều này khiến anh cảm thấy có chút tội lỗi. Tuy nhiên, Trương Vi luôn coi mình là trung tâm, chưa kể quan hệ tình dục giữa anh và mẹ anh là mối quan hệ loạn luân và anh có lý do chính đáng để chấm dứt nó. 

Đang lúc hắn đang tự an ủi mình thì cửa phòng ngủ mở ra, Tần Lam vừa vào đã lâu liền mở cửa đi ra. 

Trương Vĩ há to miệng! 

Tần Lan mặc một chiếc quần lót lưới nhỏ ở phần thân dưới và một đôi bốt da cao cổ ở dưới chân. Về phần thân trên, cô ấy hoàn toàn khỏa thân, với hai bộ ngực trưởng thành khổng lồ lủng lẳng. 

Trương Vi đơn giản là không dám nhìn vào phần thân dưới của mẹ mình. Chiếc quần lót không đũng như vậy thật xa hoa khi mặc không có quần lót. 

Phần dưới cơ thể của Tần Lan có nhiều lông và rộng đến mức gần như chiếm hết phần hở của quần lót. Lông mu đen và quần tất đen dính vào nhau, môi âm hộ dày màu tím ở giữa hiện ra lờ mờ...

"Mẹ, bây giờ là ban ngày..." Trương Vi kinh ngạc nói. 

"Ban ngày đã xảy ra chuyện gì? Mẹ không thể quan hệ với con trai vào ban ngày?" Tần Lan cười nói. 

Trương Vĩ không nói nên lời. Tần Lan đi ủng cao đến gần, ngồi xổm xuống. 

Cái nắng gay gắt buổi trưa cuối hè chiếu lên rèm cửa tạo nên vầng hào quang. Giữa ban ngày, Tần Lan đưa tay cởi quần đùi của con trai, lấy dương vật của con trai ra đưa vào miệng cô. 

Trương Vi ngồi xuống chiếc ghế phía sau anh. Tần Lan bò về phía trước hai bước, ngậm cặc của con trai vào miệng.

"Ồ..." Trương Vi cảm thấy quy đầu nhớp nháp, nhớp nháp và thoải mái, liền kêu lên. 

Tần Lan đưa tay ôm lấy tinh hoàn của con trai, bắt đầu xoa bóp. 

Một bên là tinh hoàn của anh bị bàn tay mẹ trêu chọc, bên kia là dương vật của anh được ngậm hoàn toàn trong miệng mẹ. Trương Vi bắt đầu trao đổi những từ "ồ ồ ồ". 

Tiếng rên rỉ của con trai ngọt ngào lọt vào tai Tần Lan, khiến cô hưng phấn bắt đầu tăng tốc. Tinh hoàn trên tay cô bị cọ xát qua lại như hai quả bóng thép trong tay một ông già đang tập thể dục buổi sáng. Đồng thời, dương vật trong miệng cô trở nên dày hơn, cứng hơn và tiếp tục mở rộng. 

"Ách..." Tần Lan không cách nào hét lên, mũi ậm ừ. Nước bọt từ miệng cô làm dương vật của Trương Vi ướt át. Con cặc căng phồng bắt đầu mất kiểm soát và sưng lên vô cùng dữ dội. Tần Lan cảm nhận được sự bất thường của con cặc của con trai mình, liền ôm chặt miệng mình hơn, đồng thời động tác đẩy nhanh hơn - "A a a a, Manman, ôi ôi, ta không thể làm được nữa..." Trương Vi hét lên một cách kỳ lạ, và tinh dịch từ trên cao bắn ra. Tần Lan đã chuẩn bị kỹ lưỡng, ngậm cặc trong miệng, để tinh dịch của con trai chảy vào cổ họng hoặc từ khóe miệng chảy ra. 

Trương Vi cảm thấy bất lực sau khi xuất tinh, đồng thời anh cảm thấy sợ hãi. Khi lên đến cao trào, đầu anh nóng bừng, hét to tên Lý Mạn. May mắn thay, lúc đó anh ấy không thể nói rõ ràng và âm mũi của "Manman" cũng không được phát âm đầy đủ nên gần giống với "Mom". Ngoài ra, có lẽ lúc đó mẹ tôi bị tắc nghẽn não nên không nghe kỹ. Nếu không, với sự căm ghét của mẹ cô đối với Lý Mạn, cô có thể sẽ tức giận cắn đứt con cặc của chính mình! 

Tần Lan cuối cùng cũng tỉnh lại sau cơn điên loạn, bất đắc dĩ nhổ ra cặc con trai mình, lấy vài tờ giấy tùy tiện lau miệng cho cô rồi đứng dậy. 

Thân hình đầy đặn của cô ấy, đặc biệt là hai quả bóng to trên ngực, thực sự rất hấp dẫn. Trương Vi âm thầm nuốt khan: "Mẹ, mẹ đi làm à?" “Vội cái gì…” Tần Lan liếc nhìn con trai, “Mẹ còn chưa chơi đủ đâu, con vào trong đi.” "Ồ..." Trương Vi nhất thời cảm thấy choáng váng, bị mẹ dẫn vào phòng ngủ như một con rối trên dây. Anh còn chưa kịp phục hồi tinh thần thì Tần Lan đã đẩy anh xuống giường, tự mình trèo lên, kẹp dương vật mềm mại của Trương Vi vào giữa cặp ngực khổng lồ của mình. 

Bởi vì dương vật của Trương Vi đã trở nên nhỏ hơn, sau khi bị bộ ngực của Tần Lan kẹp chặt, nó đã bị bao bọc bởi những quả bóng thịt và hoàn toàn không thể nhìn thấy ánh sáng ban ngày. Tần Lan cũng không để ý, liền kẹp hai miếng thịt vào giữa cặc con trai rồi bắt đầu xoa bóp. 

"Ahhh...Trời...Mẹ..." Trương Vi nhớ lại cái đêm cô và Lý Mãn ở bên nhau. Ngực của Lý Mãn cũng to và săn chắc không kém gì mẹ cô. Khi cho Trương Vi quan hệ tình dục bằng ngực, cô ấy đã xuất thần. Trương Vi phấn khích đến mức suýt gọi nhầm lần nữa. Cũng may hắn kịp thời sửa lại, Tần Lan không có phát hiện. 

Cho dù cảm xúc của anh về mẹ mình có phức tạp đến đâu thì sự kích thích trên cơ thể Trương Vi là có thật. Dương vật của anh lại cương lên giữa ngực Tần Lan và trở nên cương cứng. Quy đầu nhô ra khỏi khe ngực và phồng lên. 

Tần Lan cúi đầu, đưa đầu của Trương Vi vào miệng. Thân que thịt được kẹp chặt bởi hai viên thịt ức, quy đầu nhạy cảm bị mẹ liếm liếm. Toàn thân Trương Vi run rẩy. 

"Con trai hư, đến lượt con phải làm mẹ vui!" Thấy thời gian sắp hết, Tần Lan giơ đùi lên, cầm con cặc của Trương Vi trong tay, khéo léo đút vào lỗ thịt giữa hai chân, phịch! 

Trương Vi lại run rẩy, Tần Lam bắt đầu điên cuồng di chuyển lên xuống, "Ồ ồ ồ ồ, ngoan ngoãn, địt mẹ chết đi, a a a!" Trang phục của Tần Lan rất quái dị, phần thân trên trần trụi, càng mặc phần thân dưới càng mặc, tạo ra cảm giác kích thích tương phản. Cô mặc chiếc quần tất hở ở vùng háng, xung quanh có rất nhiều lông mu, và hai môi âm hộ sẫm màu của cô ôm chặt lấy con cặc của con trai mình. Cái lỗ thịt mọng nước quấn quanh cặc con trai ông và phát ra âm thanh ùng ục. 

Tần Lan vặn vẹo điên cuồng, tóc rối bù, thở hổn hển liên tục, đôi mắt như lụa, tinh dịch đã thấm ướt ga trải giường cao cấp, trên mặt lộ ra cực kỳ khoái cảm, "Con trai của mẹ... Mẹ thoải mái quá... Ngon quá... Con trai, con thật tuyệt vời... Ôi... Mẹ sắp mất con rồi..." Tần Lan đột nhiên vặn vẹo dữ dội, run rẩy như núi, suýt làm gãy con cặc cứng rắn của Trương Duy. Trương Vi vui vẻ xuất tinh, tinh dịch của Tần Lan ngay lập tức thấm đẫm cặc anh. 

Mấy phút sau, Tần Lan buông Trương Duy trong ngực ra, nhìn đồng hồ trên tường: "Ừ, mẹ phải về rồi, ba giờ chiều có cuộc họp." "Được rồi..." Trương Vi mệt mỏi cả về thể xác lẫn tinh thần, ước gì mẹ anh về sớm. 

Tần Lan hôn anh, cởi quần lót và bốt gợi cảm rồi khỏa thân bước vào phòng tắm để tắm. Tần Lan đã lau người cho cô khi cô quay lại. Trước mặt con trai, cô lấy đồ lót trong tủ ra và mặc một cách phóng khoáng, sau đó mặc bộ vest chuyên nghiệp mà cô mang vào. 

Trương Vi nhìn mẹ mình từ một gái điếm trở thành nữ cán bộ trong phút chốc, trong lòng cảm thấy có chút phức tạp. 

Tần Lan cảnh cáo lần nữa rồi vội vàng rời đi. 

Trương Vi là người duy nhất còn lại trong căn phòng rộng lớn. Anh nhìn chiếc quần tất và đôi bốt bị Tần Lam ném xuống đất, nhớ lại cảnh dâm dục vừa rồi. Sự trống rỗng, mệt mỏi, tiếc nuối, đủ loại cảm giác ùa về trong anh. 

Anh đột nhiên xoay người, cầm điện thoại di động lên, bấm số của bố: "Bố, nói cho con biết Manman ở đâu!"

Câu hỏi của Trương Vi đột ngột và lớn tiếng khiến Trương Đại Lý ở đó giật mình. Mấy giây sau, Trương Đại Lực chậm rãi trả lời: "Tiểu Vi, ngươi không sao chứ?" Tôi thực sự không biết Lý Mãn ở đâu. Có tin gì tôi sẽ báo cho cậu, được chứ? Hãy để tôi nói thế này trước, vẫn còn người trong văn phòng của tôi. " Cha anh lại cúp điện thoại, nhưng lần này Trương Vi không ngồi yên chờ chết, anh cũng không thèm tắm, nhanh chóng mặc quần áo, tùy tiện lau mặt rồi lao ra khỏi khách sạn.

Trương Vi vừa đi ra ngoài, anh ta đã dừng một chiếc taxi và nói: "Hãy đến Cục Tài nguyên và Đất đai thành phố!" "Trương Vi bước đi vội vàng đến nỗi anh ta thậm chí không nhận ra rằng có một chiếc xe tải kín đáo đã ở đó rất lâu ở bãi đậu xe bên bờ biển phía sau khách sạn.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 15

Trương Vi bước ra khỏi khách sạn Eden và liên tục thúc giục tài xế taxi suốt chặng đường khiến tài xế bối rối: "Thưa ông, ông đang vội à? Chưa kịp tan sở sớm như vậy..." "Anh biết gì không, tôi đang vội!" Trương Vĩ hung hăng nói. 

Tài xế không nói thêm gì nữa, một hơi lái xe đến trước mặt Cục Tài nguyên Đất đai. Trương Vi thản nhiên ném tờ năm mươi nhân dân tệ và bỏ đi. Khi anh chạy tới văn phòng giám đốc, Vương Mẫn, cô thư ký nhỏ ở bên ngoài đã dừng lại trước mặt anh, "Này, anh đang tìm ai vậy?" "Con khốn nhỏ, tránh ra! Tôi đang tìm bố tôi!" Trương Vi đẩy Vương Mẫn ra, Vương Mẫn bị đẩy ngay vào bộ ngực đầy đặn của cô. Cô không khỏi có chút khó chịu, nhưng Trương Vi đã xông vào phòng giám đốc. 

Trong phòng giám đốc có bốn năm người, tất cả mọi người đều kinh ngạc nhìn Trương Vi nhếch nhác, tức giận. 

Vương Mẫn lúng túng đi vào, giải thích: “Giám đốc, tôi ngăn anh ấy lại, anh ấy…” Trương Đại Lực ánh mắt lạnh lùng, xua tay: “Không sao, đây là con trai tôi, ở nhà có việc gấp, chúng ta xử lý trước đã.” Khi Vương Mẫn nghe nói đây là Tiểu Nhai, ánh mắt đột nhiên thay đổi. "Ồ... Tôi đi pha trà..." Tất nhiên, những người đến thăm vội vàng rời đi một cách hợp lý. Trương Đại Lực nói với Vương Mẫn: “Ngươi đi ra ngoài, không cần vào.” "Ồ, được rồi..." Vương Mẫn lại nhìn Trương Vi và cung kính rời khỏi phòng. 

Trương Đại Lý nhìn Trương Vi và cau mày, nhưng không bình luận gì về bộ dạng nhếch nhác của anh ta. Anh chỉ nhẹ nhàng nói: "Ngồi xuống." Trương Vi không có tâm trạng ngồi xuống. Anh ấy đã cố gắng kiềm chế cơn tức giận của mình trước mặt người ngoài. Lúc này hắn giơ tay chỉ vào cha mình: "Mau nói cho con biết, Manman ở đâu?" Trương Đại Lý thở dài, "Nhìn xem, Manman không phải là vợ tôi, tại sao bạn lại yêu cầu tôi một người điên rồ như vậy?" Trương Vi tức giận, "Anh còn biết cô ấy không phải vợ anh, vậy thì anh vẫn..." Trương Đại Lý đứng dậy và tát ông chủ xuống bàn, "Đủ rồi!" Tiếng đập bàn của Trương Đại Lý chấn động trời đất. Trương Vĩ bị khí thế của hắn áp chế, cũng không nói gì tố cáo cha mình nhặt tro. 

Trương Đại Lý bước đến chỗ Trương Vi, đẩy anh ta xuống ghế sofa và ngồi xuống cạnh anh ta. "Xiaowei, cha tôi đã suy nghĩ rất nhiều về chuyện này, không ai muốn thấy sự việc đến mức này, dù con có tức giận đến đâu cũng phải tìm cách giải quyết." Trương Uy thấp giọng nói: “Giải pháp là ngươi đem Mãn Mãn trả lại cho ta.” "Ôi, Tiểu Vi, sao em không hiểu? Lý Mạn đã tự do, không thể chuyển giao giữa chúng ta. Hiện tại cô ấy không còn tình cảm với em, em có thể làm gì?" "Không phải tại ngươi..." Trương Vĩ đang muốn tức giận, lại bị Trương Đại Lực đưa tay ngăn cản, "Nói lời này cũng vô ích, cha đã nghĩ đến ngươi rồi, nhà chúng ta mấy ngày nay loạn rồi. Kỳ thực không cần phải như vậy, có một biện pháp tốt cho mọi người..." "Làm sao vậy?" Mặc dù Trương Vi muốn nuốt chửng cha mình trong một miếng, nhưng Trương Vi vẫn sẵn sàng nhượng bộ nếu có cách để đưa Lý Mãn trở lại. 

"Ừ, nhìn thế này. Lulu trong nhà chúng ta luôn rất đức độ, Tiểu Đông cũng rất thân thiết với chúng ta. Từ khi Lý Mạn đến, chúng ta không thể gặp nhau. Bây giờ Lý Mạn không còn nữa, cậu không thể mang Lulu và Tiểu Đông về được sao?" Trương Đại Lý nói chuyện hùng hồn. 

Trương Vi lạnh lùng nhìn chằm chằm vào Trương Đại Lý, "Anh muốn tôi ly hôn với Manman?" "Ừ, thế này tốt rồi, Lulu có thể quay lại..." Trương Đại Lý có chút lo lắng vì ánh mắt của con trai mình. 

Trương Vi đột ngột đứng dậy, "Nói trắng ra, anh chỉ muốn chiếm giữ Manman! Anh đang mơ! Nghe này, hoặc trả lại Manman cho tôi, hoặc tôi sẽ đi kiểm tra kỷ luật và vạch trần mọi bê bối của anh!" Trong mắt Trương Đại Lực hiện lên vẻ hoảng sợ, nhưng dù sao hắn cũng đã nhìn thấy thế giới rộng lớn, nhanh chóng bình tĩnh trả lời: "Không sao, nhưng để ta nhắc nhở ngươi hai điều, thứ nhất là nếu cha ngươi ngã xuống, ngươi sẽ không có gì, thậm chí có thể phải ngồi tù với tư cách đồng phạm." "Tôi không quan tâm!" Trương Vĩ hét lên. 

Trương Đại Lực bình tĩnh nói tiếp: "Thứ hai, nếu ngươi nói ra loại chuyện này, kiếp này Lý Mạn sẽ không bao giờ muốn làm người nữa, cả đời nàng sẽ không bao giờ được hạnh phúc, cũng sẽ không tha thứ cho ngươi." "Cái này. . . " Trương Uy sửng sốt một lát, cảm giác mình lại lần nữa bị phụ thân vây hãm, không cách nào giãy dụa. 

Trương Đại Lý tự hào mỉm cười, "Vì vậy, Xiaowei, đừng bốc đồng như vậy. Hãy xem xét đề nghị của bố. Con mang Lulu và Xiaodong trở lại, bố sẽ cho con một số trợ cấp định cư..." "Chết tiệt trợ cấp định cư của con!" Đột nhiên, một tia điện lóe lên trong đầu Trương Vi, và sự cằn nhằn liên tục của cha anh đã bộc lộ một điểm yếu chết người. Trương Vi đứng dậy và nói: "Cha, cho con hỏi lần cuối, Manman ở đâu?" "Ha, ta đã nói với ngươi rồi, ta không biết. Hơn nữa, cho dù ta biết, cũng phải xem Lý Mạn có muốn hay không nói cho ngươi." Trương Đại Lý tiếp tục hành động bất hảo. 

“Tôi hiểu rồi,” Trương Vi cười khẩy, “Tôi sẽ không làm phiền ngài giám đốc nữa.” Vì lý do nào đó, lần này Trương Đại Lý không còn vui vẻ gì khi trấn áp con trai mình nữa. Nụ cười của Trương Vi khi rời đi khiến anh rùng mình. Đây là lần đầu tiên con trai anh mang lại cho anh cảm giác như vậy. 

Trương Đại Lý có một dự cảm không lành. Tuy nhiên, anh tin rằng Trương Vi sẽ không mạo hiểm bị cắm sừng khi công khai mối quan hệ của mình với Lý Mãn. Vậy con nhỏ này sẽ làm gì? 

Trương Đại Lý lắc đầu mạnh mẽ và bắt đầu làm việc. 

Thành phố Hoa Dương cách biển Hoa Đông ba trăm km. Nằm trong đất liền, không trù phú như biển Hoa Đông nhưng có địa hình cao, khí hậu mát mẻ. Đây là một thành phố yên tĩnh, trong lành, rất ít xảy ra sự cố về an ninh và người dân tin tưởng, tôn trọng lẫn nhau. Trẻ em và thanh niên sẽ chào người già khi nhìn thấy họ trên đường, dù họ có biết họ hay không. 

Cao Lộ lớn lên ở thị trấn yên tĩnh này. Cũng chính tại đây, cô dần thoát ra khỏi bóng tối của quá khứ và bắt đầu dạy piano cho trẻ em trong một lớp học hè. Những lúc rảnh rỗi, cô thường nghĩ về những kỷ niệm thời thơ ấu. 

Sẽ tuyệt vời biết bao nếu tôi có thể mãi mãi ở lại tuổi thiếu nữ xinh đẹp, không rời khỏi thành phố này, kết hôn và sinh con với tiền bối tôi yêu thuở còn thơ, và sống cuộc đời bình yên. 

Bạn không thể quay ngược thời gian, dù có quay ngược lại thì cuộc sống cũng sẽ xuất hiện những biến số khác. Cao Lộ hiểu được sự thật này và cô đã bắt đầu cố gắng chấp nhận những tổn hại mà cuộc đời đã gây ra cho mình. 

Lúc chạng vạng, Tào Lộ tạm biệt bọn trẻ trong lớp piano và đến trường mẫu giáo gần đó để đón em bé. Nhiều trường mầm non trên địa bàn được nghỉ hè nhưng trường mầm non này vẫn nhất quyết mở trường. Cao Lộ thực sự đã nghĩ đến việc không gửi con đi học mẫu giáo trong mùa hè, nhưng bé đã kết bạn rất nhiều ở đó và cô ấy muốn đi. 

"Thầy Cao, đến đón em bé đi!" Nhiều phụ huynh đã chào đón Cao Lộ trên đường đi. 

Dù không trang điểm và không mặc quần áo cầu kỳ nhưng Cao Lộ trông vẫn vô cùng thời trang và xinh đẹp ở thành phố này. Hơn nữa, Cao Lộ lại hiền lành, tốt bụng và nhã nhặn với người khác nên rất được yêu thích. 

Ánh nắng xuyên qua tán lá cây đa nhuộm mái tóc dài của Cao Lư thành màu đỏ hạt dẻ. Mái tóc dài hơi đung đưa xõa xuống quá hông Tào Lộ một chút, trông rất tao nhã. Cao Lộ thường ăn mặc như thế này, với quần denim và áo sơ mi dài tay, giản dị và trí thức. 

Khi đến trước cửa lớp học của con trai, con trai cô không chạy ra lao vào vòng tay cô như thường lệ. Tào Lộ khẽ cau mày, sau đó giáo viên của con trai cô, Tiểu Vương, nhìn thấy cô, "Hả? Cô Gao, cô có ở đây không?" Cao Lộ bối rối, nàng mỗi ngày đều tới vào thời điểm này: "Vâng, Vương sư phụ, Tiểu Đông đâu?" "A? Cha hắn không tới đón hắn sao?" Tiểu Vương cũng cảm thấy rất kỳ lạ.

Đầu Cao Lộ ong ong. Trước đó cô gần như quên mất Tiểu Đông có cha. "Chuyện gì đang xảy ra vậy?" Tiểu Vương từ biểu tình của nàng có thể đoán được có chuyện gì đó nghiêm trọng: "Thầy Cao, thầy không biết sao? Mới cách đây khoảng năm phút, có một người đàn ông lạ mặt đến đón đứa bé. Tôi rất ngạc nhiên. Khi Tiểu Đông nhìn thấy ông ấy, ông ấy đã gọi bố và chạy vào vòng tay ông ấy. Tôi cũng không nghĩ nhiều lắm..." Cao Lộ ngắt lời anh ấy, "Bây giờ ông ấy ở đâu?" "Anh ấy lái xe tới, hình như là một chiếc ô tô màu trắng..." Cao Lộ cảm thấy khó chịu, nhanh chóng ra ngoài đón taxi. Người lái xe là một phụ nữ trung niên, hỏi: “Bà đi đâu vậy?” Cao Lư nói: “Hoa Đông Hải!” Người phụ nữ tưởng mình nghe nhầm: “Ở đâu?” Cao Lộ nắm lấy cánh tay người phụ nữ, "Chị, con của tôi bị bắt đi, chị đưa tôi đến Đông Hải. Tôi không có thời gian đi taxi, chị muốn bao nhiêu cũng cho!" Người phụ nữ gật đầu. Tôi đã từng chạy tuyến này trước đây, chỉ có năm trăm tệ, nhưng vào lúc này…” Cao Lộ có khoảng một nghìn đô la tiền mặt trong ví, cô để lại hai trăm tệ để dùng khi khẩn cấp, và đưa phần còn lại cho người phụ nữ, “Vậy thì đi nhanh lên, lái xe nhanh hơn.” Người phụ nữ nói, “Trên đường cao tốc có giới hạn tốc độ. Tôi sẽ cố gắng hết sức mình".

"Cao Lộ đã gọi điện cho Trương Vi suốt chặng đường nhưng không liên lạc được. Cô ấy bị mất chiếc điện thoại di động cũ và không mang theo danh bạ điện thoại. Ngoại trừ số điện thoại của Trương Vi trước đây cô thường gọi ra, cô không còn nhớ được gì nữa. 

Gọi nhầm mấy lần, cuối cùng cô cũng gọi vào số của Tần Lan, "Này, mẹ à? Con là Tào Lộ, mẹ có thấy Trương Vi không?... Đúng vậy, anh ấy đột nhiên chạy tới đây và bế đứa bé đi..." Hai ngày nay Tần Lan không có tin tức gì về Trương Vi, mọi người ở đây đều lo lắng: "Thật sao? Anh ấy đã đến Hoa Dương? Hiện giờ anh ấy đang ở đâu?"

"Cao Lộ gần như đã khóc," Tôi chỉ không biết. Tôi nên quay lại Đông Hải. Tôi đang trên đường đến đây. ""Chà, đừng hoảng sợ. Xiaowei là cha của anh ấy. Anh nhớ đứa trẻ. Anh ấy sẽ đến và ở lại vài ngày sau khi được đón. Còn gì nữa không? “Tần Lan không quên mắng con dâu cũ vào những lúc như thế này.

Cao Lộ thành thật nói: “Ta không biết, nhưng ta cảm thấy có gì đó không ổn…” “Chỉ là ngươi lo lắng nhiều như vậy thôi. Có tin tức ta sẽ liên lạc với ngươi!" Tần Lam cúp điện thoại, trong đầu cảm thấy hoảng hốt.

Kể từ khi Lý Mãn, một con yêu tinh đột nhập vào cuộc sống của Zhang gia, mọi người đều hỗn loạn và không hề để ý đến Xiaodong. Thân là cha của Trương Vĩ, việc chăm sóc đứa trẻ không có gì đáng lo ngại, nhưng Tần Lan cũng biết Trương Vĩ gần đây không bình thường.

Những giờ tiếp theo đối với Tần Lan giống như một cực hình. Tào Lộ thỉnh thoảng lại gọi điện cho cô, khiến cô càng cáu kỉnh hơn.

Lúc này, Trương Đại Lực đã tan làm sớm, đi tới biệt thự Lý Mạn ở. Anh đang ngồi trên sân thượng râm mát, ăn đồ ăn do Lý Mạn nấu, rất vui vẻ.

Lý Mạn ngẩng đầu nhìn đám mây đen che phủ trên đầu: “Ba, hình như thời tiết sắp thay đổi rồi.” “Ừ,” Trương Đại Lý gật đầu, “Đó là do cơn bão. Buổi tối sẽ có bão, thành phố đã đưa ra cảnh báo." "Ồ, bố ơi, đêm nay đừng về, cứ ở đây qua đêm đi. Đã lâu ngươi không ở cùng ta." Lý Mạn nịnh nọt nói.

“Ừ, e rằng tối nay sẽ xảy ra đại họa, có thể trong thành sẽ họp khẩn cấp…” Trương Đại Lực có chút xấu hổ. Lúc này, điện thoại di động của anh vang lên, là một số lạ.

"Chờ một chút." Trương Đại Lực nhìn Lý Mạn bĩu môi cười có lỗi, sau đó nghe điện thoại. Một giọng nói khàn khàn từ bên kia truyền đến: “Ba, nghe này, cháu trai của ba đang ở trong tay con. Tám giờ tối hãy đến biệt thự Khang Thành, mang theo Mạn Mạn, nếu không muốn làm gì thì làm!” “Tiểu hỗn đản, ngươi làm phản!” Trương Đại Lực tức giận.

Nhưng Trương Vi đã cúp điện thoại.

"Có chuyện gì thế?" Lý Mạn lo lắng hỏi.

"Tiểu tử ngươi, bắt cóc chính mình nhi tử, sao có thể như vậy vô dụng..." Trương Đại Lực lẩm bẩm nói.

Lý Mạn giật mình, “A, sao có thể như vậy? Tính cách của Tiểu Vi từ trước đến nay rất ngoan ngoãn, có lẽ chỉ là nói đùa thôi phải không?" Trương Đại Lực nhớ tới nụ cười nham hiểm của con trai mình khi rời khỏi văn phòng ngày đó, lắc đầu, "Đừng sơ suất, tiểu tử này gần đây có chút điên cuồng!" "Vậy hắn nhất định có mục đích gì đó muốn bắt cóc con trai hắn, hắn nói cái gì?" Lý Mạn hỏi.

Bạn đang cố gắng tìm hiểu điều gì? Tôi chỉ đang cố tìm hiểu về bạn thôi, Lý Mãn! Trương Đại Lực nghĩ nghĩ, cũng không nói: “Miệng chó của hắn có thể phun ra loại ngà voi gì?” 

Vấn đề này là chuyện cũ của gia đình chúng tôi, vì vậy đừng lo lắng về nó. Buổi tối tôi sẽ đến gặp anh ấy và đón con. Lý Mạn nói: "Không sao đâu. Tôi sẽ chăm sóc đứa bé và trả lại cho mẹ đứa bé khi cô ấy đến." "Trương Đại Lực cảm kích gật đầu, "Vậy cậu đợi ở đây." "Được rồi, trên đường cẩn thận." Lý Mạn cảnh báo.

Trương Đại Lý quay người bỏ đi, trách anh ta làm cục trưởng Cục Đất đai và Tài nguyên vì ngành của anh ta đã lan truyền quá rộng rãi. Địa điểm hẹn mà Trương Vi chỉ định vẫn còn khá xa nên anh phải tăng tốc. 

Trương Đại Lý đã chọn con đường vòng ngoài. Con đường rất bằng phẳng. Đi được nửa đường, trời bắt đầu nổi sấm chớp, mưa lớn có thể ập xuống bất cứ lúc nào. Trương Đại Lý không khỏi cảm thấy có chút khó chịu khi nhìn bầu trời xa lạ. 

Lúc này, điện thoại lại vang lên. Trương Đại Lý đoán là Trương Vi, nên vội vàng áp vào tai để trả lời, nhưng bên kia lại là giọng nói của Tần Lan: "Lão già, ông có tin tức gì về Tiểu Vi không? Tôi nghe Cao Lộ nói rằng hôm nay anh ta chạy đến Huayang để đón đứa trẻ, rồi biến mất ..." Trương Đại Lý lưỡng lự, "A, Trương Vi, tôi không biết..." Trương Đại Lý biết rằng Trương Vi nghe lời Tần Lan nhiều nhất, và nếu cô ở đó, anh ta cũng sẽ không ở đó cố ý. Nhưng điều đó chẳng khác nào vạch trần vụ bê bối chiếm giữ Lý Mạn cho Tần Lan biết. Anh và Tần Lan đã lâu không kết hôn, sau khi Lý Mạn đến, họ tức giận chia tay. Tuy nhiên, Trương Đại Lý vẫn cảm thấy lúng túng khi công bố nghề nghiệp của con dâu trước mặt vợ. Vì vậy, ông quyết định rằng tốt hơn hết là giải quyết vấn đề giữa mình với Trương Vi và con trai ông. 

Lúc này Cao Lộ đã đến thành phố Đông Hải. Cô xuống xe tại nơi Trương Vi hiện đang sống. Cô mắng bảo vệ hồi lâu nhưng không được phép vào. Nhìn thấy khuôn mặt đầy nước mắt của cô, nhân viên bảo vệ cảm thấy rất thông cảm với người phụ nữ trẻ xinh đẹp và thanh tú này nên đã cùng cô lên lầu. 

Nhưng đúng như lời bảo vệ đã nói, đã mấy ngày nay không có ai quay lại ngôi nhà này. Cao Lộ đứng trong cơn gió mạnh trước cổng cộng đồng, cảm thấy bất lực. Lúc này, cô nhận được điện thoại: "Là Cao Lộ phải không? Trương Vi nhờ tôi nói cho anh biết, anh ấy đang ở trong biệt thự ở cộng đồng Khang Thành." "A, ngươi là ai?" Trong tiếng sấm vang rền, Cao Lộ nghe không rõ đối phương thanh âm. Là một người phụ nữ, giọng nói này hẳn không phải là Lý Mạn.

Cô không quan tâm nữa, dừng taxi rồi lao tới đó. 

Trên xe, Cao Lộ gọi điện cho Tần Lan. Cả gia đình cùng nhau chọn căn biệt thự ở Cannes này nên đều biết chính xác vị trí. Ngay khi taxi rời khỏi thành phố, mưa lớn bắt đầu trút xuống. Bầu trời đầy sấm sét, bầu không khí vô cùng kỳ quái. 

Cao Lộ lo lắng đến mức giục tài xế đến càng nhanh càng tốt. Cô lao vào mưa và ngay lập tức bị ướt sũng. Sau khi quần jean và áo sơ mi dài tay ướt đẫm, lê bước nặng nề, cô mới cởi giày cao gót và chạy về phía biệt thự ở nhà. 

Cộng đồng biệt thự này là một trong những cộng đồng được quảng cáo rầm rộ khi mở bán nhưng sau đó hầu như không có ai dọn vào ở. Nơi vắng vẻ, thời tiết xấu, nhân viên bảo vệ không biết trốn vào đâu để chơi bài. 

Cao Lộ dùng chân giẫm phải vật gì đó và cảm thấy đau nhói. Cô lờ đi việc kiểm tra và tiếp tục chạy. Lúc này, một chiếc ô tô dừng cạnh cô. Tần Lam mở cửa xe, quát cô: "Lên xe!" Cao Lộ lên xe ướt đẫm nước khiến trong xe có vũng nước. Tần Lan không để ý đến cô, nghiến răng nghiến lợi nói: "Tôi không biết tại sao, nhưng tôi luôn nghĩ tên khốn kiếp đó có liên quan đến chuyện này." Tào Lộ ngơ ngác nhìn Tần Lan, sau đó mới nhận ra sắc mặt cô nghiêm túc, ánh mắt sắc bén, dáng vẻ uy nghiêm hơn bình thường. 

Khi họ vừa lái xe đến góc lối đi biệt thự, Cao Lộ mơ hồ nghe thấy tiếng khóc của đứa trẻ. Cô đột nhiên ngẩng đầu bằng trực giác của mẫu thân, không khỏi kêu lên: "Nhìn kìa, là Tiểu Đông!" Tần Lan ngẩng đầu lên nhìn, cũng hít một hơi - trong tòa tháp tròn Byzantine trên sân thượng biệt thự, đứa trẻ đang vẫy tay và khóc trong lòng ai đó. Người bế đứa trẻ có thể là ai ngoài Trương Vi? 

"Sự vội vàng!" Tần Lan thậm chí còn không buồn đi vào gara. Cô bước ra khỏi xe và chạy về phía cầu thang dẫn lên sân thượng. 

Tào Lộ đi theo cô, cả hai gần như cùng lúc lao lên sân thượng. Mưa lớn trút xuống trên người bọn họ, bọn họ nhìn thấy trước mắt một cảnh tượng kỳ lạ - Trương Đại Lý đã đến, hắn đang đàm phán điều gì đó trước mặt Trương Uy, nhưng mỗi lần tiến lên một bước, Trương Uy lại hét lên: "Lùi lại, lùi lại, nếu không ta sẽ ném cháu trai của ngươi đi!" Trương Đại Lý không để ý rằng vợ mình và Cao Lộ đang đến, vội vàng lùi lại và giơ tay lên: "Tiểu Vi, nghe này, chuyện giữa chúng ta không liên quan gì đến đứa trẻ. Hãy đặt đứa trẻ xuống, bố sẽ đồng ý với bất cứ điều kiện nào con đưa ra!" Anh nói dối, anh nói sẽ mang Manman đến, Manman đâu rồi?" Trương Vi hỏi. Mặc dù đang đối mặt với vị khách nhưng anh ta dường như không chú ý chút nào.

“Bố sợ con cãi nhau với mẹ nên không nói cho mẹ biết. Nếu con muốn tìm cô ấy, bố sẽ đưa con đến đó. Tôi biết cô ấy ở đâu. Đưa đứa bé cho ta trước, sau đó nhảy xuống, đừng đứng đó." Trương Đại Lực vẫn chậm rãi nói, nhưng trong lòng thật sự rất hoảng sợ.

Bây giờ Trương Vi đang đứng ở trung tâm tòa tháp, bất cứ lúc nào anh ta cũng có thể bị trượt chân và ngã xuống cầu thang. Nhưng dù Trương Đại Lý có thuyết phục thế nào đi chăng nữa, Trương Vi vẫn từ chức và nói: “Những gì anh nói cũng vô ích. Con sẽ không bị lừa nữa, trừ khi con mang Manman đến đây!" Cao Lộ hoàn toàn không nghe rõ cuộc trò chuyện của họ. Cô chỉ nhìn chằm chằm vào đứa trẻ đang sợ hãi, không biết phải làm gì. Tần Lan ở bên cạnh nghiến răng nghiến lợi: "Lão khốn vô liêm sỉ này lại chơi với cái móng guốc quyến rũ đó!" Trương Vi lùi lại một bước, "Sao con không gọi Manman nhanh lên!" Đứa trẻ khóc to hơn, "Bố, con sợ, bố..." Cao Lộ không thể chịu được tiếng kêu đau lòng đó. Cô chạy tới: "Xiaodong!" "Mẹ ơi, mẹ ơi!" Khi một đứa trẻ nhìn thấy mẹ mình, nó giống như nhìn thấy một vị cứu tinh.

Tần Lan cũng xông về phía trước: "Cẩn thận..." Trương Vi hoảng sợ. Anh ta không ngờ Cao Lộ và Tần Lan lại xuất hiện ở đây, trong một thời gian anh ta đã mất vị trí.

Trương Đại Lý luôn bình tĩnh. Anh biết đây là cơ hội duy nhất của mình. Ông ta lao tới và giật lấy cháu trai mình khỏi vòng tay của Trương Vi. Không ngờ Trương Vi lại dựa vào bản năng và coi Xiaodong như cọng rơm cuối cùng để đưa Lý Mãn trở lại. Anh ta không chịu buông ra, kéo lại và bế đứa trẻ trở lại. Tuy nhiên, lần này anh dùng lực quá mạnh nên bị trượt chân. Trương Vi bất ngờ nhảy lùi về phía sau với đứa trẻ trong tay, lăn qua lan can và rơi vào màn mưa tối tăm!

"Tiểu Đông!" Cao Lộ hoàn toàn mất trí và định nhảy xuống cứu con trai mình. Lúc này, một bóng người lao tới đẩy Tào Lộ ra. 

"Tiểu Vi..." Tần Lam đã chạy xuống lầu. 

Trương Đại Lý vốn luôn bình tĩnh, ngơ ngác đứng đó nhìn con trai và cháu trai đều ngã xuống cầu thang. Tất nhiên, dù phản ứng có nhanh đến đâu thì cũng không thể làm được gì nhiều vào lúc này. 

Tào Lộ bị người đẩy lên sân thượng, ngã bị thương. Cô ngẩng mặt lên thì thấy người tới chính là Lý Mạn. 

Cô đã mất khả năng suy nghĩ. Cô hoàn toàn không quan tâm vì sao Lý Mạn lại đến. Cô chỉ muốn lao đến bên con trai mình. Cô lại lao tới lan can ban công, bị Lý Mạn tóm lấy. "Chúng ta hãy đi xuống tầng dưới." Cao Lộ cuối cùng cũng tỉnh lại và bị Lý Mãn kéo xuống. 

Tần Lan đã nằm trên mặt đất, kiểm tra vết thương của Trương Vi, "Xiaowei, Xiaowei..." Cao Lộ nhìn xung quanh vài lần mới nhận ra thi thể con trai mình cách đó ba bốn mét. Cô lao tới ôm đứa con trai đầy máu của mình lên: "Tiểu Đông..." Nước mắt Lý Mạn trào ra, lập tức tràn đầy trên má anh. Cô ấy sẽ nhớ tiếng hét này chừng nào còn sống. Tiếng khóc tuyệt vọng của người mẹ trẻ. 

Lý Mạn rưng rưng nước mắt gọi: “120? Nhanh tới đây!" Trụ sở của trung tâm cấp cứu 120 ở gần đó, mười phút sau xe cấp cứu đã đến, lúc đó Tần Lan đang chuẩn bị tự mình kéo con trai lên xe nhưng cố gắng vô ích. 

Trương Đại Lực muốn đi theo hắn lên xe cứu thương, lại bị Tần Lan đẩy ra: "Tránh ra, đồ khốn nạn!" Xe cứu thương đã không còn, Trương Đại Lực nghĩ đến một câu: "Manman, sao anh lại tới đây?" “Tôi nghe thấy địa chỉ Tiểu Vi nói trên điện thoại, nhưng không ngờ mọi chuyện lại thành ra thế này…” Lý Mạn vẫn khóc, nghẹn ngào đến mức khó nói được.

Nhìn thấy cô khóc như vậy, Trương Đại Lực cho rằng cô cảm thấy có lỗi với Trương Uy, anh không nhịn được nói: “Chúng ta đi bệnh viện đi. Bạn cũng có thể lái xe đến đây không?" "Ừ." Trên sân thượng của biệt thự Khang Thành, Trương Đại Lý, Tần Lan, Trương Vi, Cao Lộ và Xiaodong, ba thế hệ của một gia đình thường xuyên ở bên nhau, lần đầu tiên đoàn tụ sau khi Trương Vi ly hôn. Bây giờ, trong phòng cấp cứu của bệnh viện, họ lại ở bên nhau.

Chỉ là vào lúc này, đã là ranh giới giữa sự sống và cái chết. 

Xiaodong thực sự đã chết ngay tại chỗ, xe cấp cứu chỉ đưa anh ấy đến bệnh viện để xác nhận như một chuyện thường lệ. 

Tình trạng của Trương Vi cần được theo dõi và tính mạng của anh vẫn chưa thoát khỏi nguy hiểm. 

Chỉ trong chốc lát, gia đình này đã bị phá hủy. Trương Đại Lý xấu hổ đến gần Tần Lan. 

Giọng Cao Lộ đã khàn đi vì khóc từ lâu, Lý Mạn ngồi trên chiếc ghế cạnh cột, vòng tay qua vai cô. Tần Lan đột nhiên đi tới, túm lấy mái tóc ướt của Lý Mạn, đập đầu Lý Mạn vào cột: "Con cáo này, đều là ngươi!" Lý Mạn chuyên tâm chăm sóc Cao Lộ, không hề đề phòng chút nào. Lần này, Lý Mạn đã mất cảnh giác. Sau khi vùng vẫy, trán đập vào cây cột, máu đột nhiên chảy ra.

Lý Mạn choáng váng, nhưng lại không hề nao núng. Ngược lại, nàng ngẩng cao đầu đứng dậy, trừng mắt nhìn Tần Lam, nhẹ giọng nói: "Bây giờ ngươi có biết cảm giác vứt chết con trai mình là thế nào không?" Tần Lan ánh mắt nhìn thẳng, sắc mặt tái nhợt, nhất thời không có phản ứng. Lý Mãn phớt lờ cô, quay người đỡ Cao Lộ đang cuộn tròn trong quả bóng rồi rời đi. 

Cao Lộ ngồi thẫn thờ trong xe, ướt sũng, nước mắt đã cạn từ lâu, nhưng vẫn không ngừng lẩm bẩm: “Tiểu Đông, Tiểu Đông…” Lý Mạn nhẹ nhàng nói: “Đến chỗ của ta, ngươi phải thay quần áo.” Cao Lộ bỗng nhiên lắc đầu: "Không không không, ta không muốn ngươi thương hại ta!" Lý Mạn gật đầu: “Em sống ở đâu, anh đưa em đi.” Cuối cùng, Cao Lộ vẫn có chìa khóa nơi ở ban đầu của cô. Lý Mạn giúp cô bật máy nước nóng, đến tủ quần áo giúp cô tìm những bộ quần áo còn sót lại mà cô chưa mang về quê, đồng thời muốn giúp Tào Lộ thay. Nhưng Tào Lộ đã đẩy cô ra, "Không, đừng chạm vào tôi, cút đi, chính cô đã giết Tiểu Đông!" Lý Mãn bị cái tát của Cao Lộ đẩy ngã. Cô đứng dậy gật đầu: “Vậy anh không sao, sáng mai em sẽ đến gặp anh.” “Không, tôi không muốn gặp lại anh nữa!” Cao Lữ gầm lên. 

Lý Mạn không nói gì, cẩn thận đóng cửa lại. 

Điện thoại lại vang lên, là Trương Đại Lực. Trương Đại Lý lúc đầu gọi anh ta, nhưng Lý Mãn phớt lờ anh ta. Cô uể oải trả lời, giọng nói của Trương Đại Lý rất khẩn cấp, "Manman, đừng đi lang thang bên ngoài nữa và tìm một nơi kín đáo để trốn!" "Có chuyện gì thế?" "Bà già điên rồi. Tôi nghĩ tôi đã nghe thấy cô ấy gọi ai đó để giải quyết vấn đề với bạn. Hãy cẩn thận. Đừng sống ở thành phố. Cô ta quen biết nhiều bạn bè gian dối!" Bên cạnh Trương Đại Lực tín hiệu không tốt, có lẽ hắn đang trốn trong hành lang mà gọi điện. 

Lý Mạn nói: “Được rồi, tôi hiểu rồi, cậu đừng lo lắng.” Cao Lộ che mặt lại, đầu óc trống rỗng. Cô nhìn bộ quần áo Lý Mạn đặt bên cạnh, muốn thay quần áo, nhưng khi cô định cởi quần jean ra, chiếc quần ướt sũng dính vào người cô. Cô không còn chút sức lực nào và cũng lười di chuyển nữa. 

Tôi không biết mình đã ở trong trạng thái buồn ngủ này bao lâu, nhưng có tiếng gõ cửa. 

Cao Lộ không muốn mở cửa chút nào. Tiếng cửa tiếp tục vang lên, rung chuyển mặt đất. 

Cao Lộ càng cảm thấy khó chịu hơn. Cô lê bước để mở cửa thì có ba người đàn ông lao vào và vặn tay cô một cách hung ác. Cao Lộ theo bản năng hét lên: "Ngươi làm cái gì vậy? Trợ giúp!" Bây giờ cũng không quá muộn. Hàng xóm trên lầu và tầng dưới ra xem, nhưng họ nghe thấy người tóm lấy Tào Lộ nói: "Chúng tôi là cảnh sát, đến để bắt nghi phạm, đừng tìm nữa!" Đây là giọng nói quen thuộc mà Cao Lộ luôn muốn quên đi. Lúc này cô mới ngẩng đầu lên và xem ai đang đến. Người đàn ông đeo một cặp kính cóc xấu xí, chính là Lưu Cương, phó giám đốc Sở cảnh sát Tây Hà! 

"Không, tôi không muốn đi cùng anh! Anh là một tên xã hội đen!" Cao Lộ vùng vẫy. Có một số người hàng xóm máu lạnh không thể chịu đựng được nữa và hỏi: "Mấy người đàn ông đang bắt giữ một phụ nữ. Anh là ai?" Lưu Cương đưa thẻ cảnh sát ra và nói: "Anh nghĩ chúng tôi là ai? Đừng can thiệp vào công vụ, chúng ta đi thôi!" Tào Lộ trong người không còn chút sức lực nào, cô khóc nức nở và bị ba người đàn ông trưởng thành đưa lên xe cảnh sát. 

Sau khi lên xe, Lưu Cương dùng còng tay để giữ chặt Cao Lộ ở ghế sau xe cảnh sát, đồng thời dùng băng keo bịt miệng Cao Lộ một cách khéo léo. Người đàn ông có mái tóc nghiêm nghị bên cạnh hỏi: “Gangzi, thế này được không? Nhiều người nhìn thấy như vậy?" Lưu Cương cười nói: "Ngươi cũng không phải lần đầu làm chuyện này, sợ cái gì? Cô không có hứng thú với cô ấy à?" Người đàn ông có khuôn mặt nghiêm nghị nhìn Cao Lộ ướt sũng quần áo, lộ ra đường cong, "Thật kỳ lạ nếu cô không có hứng thú, tôi muốn ngay bây giờ." Chính là vậy, để tôi nói cho bạn biết, lần trước tôi trực tiếp đụ cô ấy, sau đó cô ấy thậm chí còn không đánh rắm, thậm chí còn mặc quần áo của tôi bỏ đi. Loại phụ nữ này sống tốt chỉ để giữ thể diện.

Chúng ta càng chơi và cô ấy càng trở nên mạnh mẽ, cô ấy càng trở nên ít biết xấu hổ hơn khi lên tiếng. Hơn nữa, cô ấy có bằng chứng gì? Ai sẽ tin cô ấy? "Lưu Cương vừa nói vừa sờ ngực Cao Lộ.

Cao Lộ vặn vẹo thân thể, trong mắt lóe ra lửa. Lưu Cương tựa hồ cảm thấy nàng bộ dáng buồn cười, liền đưa tay chạm vào háng nàng.

Bancun cười lớn, tay chân bắt đầu bất lương. Cao Lộ, người bị dán miệng, rên rỉ.

Người đàn ông lái xe phía trước nhìn lại nói: "Chết tiệt, tại sao anh lại không muốn lái xe?" Lưu Cương cười nói: "Sau này vào được, sao lại sốt ruột thế?" Ý nghĩ bị ba tên thô bạo xâm phạm khiến Cao Lộ hoàn toàn tuyệt vọng. Điều cô không ngờ tới là khi cô bị đẩy ra khỏi xe cảnh sát và đến một nhà kho đổ nát, mấy chiếc xe cảnh sát đậu ở đó, đèn bật sáng, trở thành nguồn ánh sáng duy nhất trong nhà kho.

Có những người đàn ông ở khắp mọi nơi trước mặt tôi, trong đó có một số người mặc đồng phục cảnh sát...

Cô bị đẩy xuống tấm thảm tập thể dục, và bàn tay to lớn của đàn ông bao trùm lấy cô. Cô vùng vẫy nhưng chân cô đã bị giữ lại bởi một bàn tay vô danh. Quần áo và quần của cô bị cắt và xé bằng dao. Đùi của cô ấy bị vặn vẹo quá mức, gần như thành một đường thẳng. Phần thân dưới của cô đã sớm bị xâm phạm lần đầu tiên. 

Cô không biết sau đó đã xảy ra bao nhiêu lần và bao nhiêu người.

Vì bị bịt miệng nên Cao Lộ không thể hét lên và hơi thở của cô ngày càng khó khăn. Cô cảm thấy như phần thân dưới của mình đang bị xé toạc. Những người đàn ông đều đeo bao cao su và nhanh chóng di chuyển sang một bên sau mỗi lần xuất tinh để những người đàn ông khác tiến lên. 

“Không, để tôi đi…” Những lời cầu xin thương xót đến từ tận đáy lòng tôi hoàn toàn không thể nghe thấy được. 

Cô nhắm mắt lại, không muốn nhìn mặt ai cả. Nhưng điều đó không làm cô bớt xấu hổ chút nào. 

Người phụ nữ như vậy có còn là phụ nữ không? Có cần thiết phải sống ở thế giới này nữa không? Đến thế giới đó, Tiểu Đông còn nhận ra một bà mẹ bẩn thỉu như vậy sao? 

Tào Lộ không còn nước mắt, trái tim cô đang rỉ máu. 

Lý Mạn một mình ở bãi biển. Sau trận mưa lớn đêm qua, bầu trời trong xanh lạ thường. Ánh hoàng hôn lúc chạng vạng khiến trời và biển hòa làm một. Cô mặc một chiếc váy đơn giản, để gió biển thổi tung váy. Cô bối rối và cô đơn, thỉnh thoảng lại rơi nước mắt. 

Kể từ khi quyết định trả thù cho mẹ và anh trai, cô chưa bao giờ bối rối đến thế. 

Không có đường quay lại khi cung bắn ra, nhưng cô thực sự không muốn kết quả như vậy. Mặc dù kết quả này khiến Tần Lan cảm thấy đau lòng thay cho Trương Đại Lý. Tuy nhiên, Lý Mãn thực sự không muốn điều này. 

Đây có phải là cuộc sống? Tại sao, tại sao trước khi mẹ tôi qua đời anh không cho tôi biết Sở Phong Kiều? Anh ấy sẽ yêu tôi và giúp đỡ tôi. Anh ấy tốt bụng hơn tôi và thông minh hơn tôi. Anh ấy sẽ không làm điều này. 

Lý Mạn hỏi câu này không chỉ một lần, nước mắt chảy dài trên khuôn mặt. 

Với sự cảnh giác thường ngày của mình, cô chắc chắn sẽ nhận ra rằng có người ở xa đang bắt đầu tụ tập với ý đồ xấu với cô, nhưng Lý Mạn đang đắm chìm trong suy nghĩ của chính mình lại không hề để ý. Khi cô quay lại theo bản năng, một số người đàn ông mạnh mẽ với vũ khí trên tay đã chạy về phía cô đầy đe dọa. 

Lý Mạn muốn chạy, nhưng một bên là biển, ba bên là người, không còn đường nào để trốn thoát. Lúc này, tôi chỉ có thể trách mình đã bất cẩn. Cô lao về phía Ah Fei có vẻ ngoài tương đối yếu đuối. Ah Fei không bao giờ ngờ rằng Lý Mãn sẽ đến gặp mình. Trong lúc bối rối, Lý Mạn nhấc chân lên, bước vào giữa hai chân anh. Ah Fei che đũng quần của mình và hét lên, lăn lộn trên mặt đất.

Một số đồng đội chạy ngang qua anh ta, chửi bới anh ta và đuổi theo Lý Mãn. Lý Mạn rất nhanh phát hiện phía trước có người chặn đường, cô không thể chạy trốn. Chết tiệt! Nếu rơi vào tay Tần Lan, có trời mới biết cô sẽ giải trí thế nào. 

Lý Mạn thực sự tuyệt vọng nhưng cô vẫn chưa sẵn sàng từ bỏ. Cô lao về phía khoảng trống duy nhất trong vòng vây. Bọn côn đồ đang tiến lại gần. Có vẻ như cô sẽ bị bao vây trước khi Lý Mạn kịp lao tới. Lý Man sợ hãi. Đôi giày cao gót của anh giẫm phải khe hở của nắp cống. Anh cảm thấy đau nhói ở mắt cá chân. Một số tên côn đồ cười lớn và vây quanh anh ta. 

Lý Mạn chỉ có thể đầu hàng. Lúc này, một bóng người đột nhiên lao tới từ vết đâm chéo. Trước khi bọn côn đồ định chặn Lý Mạn kịp phục hồi, người đàn ông đã vung một thanh sắt và gầm lên với anh.

"Phong Kiều!" Lý Mạn hưng phấn hét lên.

Người tới không ai khác chính là Sở Phong Kiều. Nhìn anh ấy mặc áo sơ mi, quần dài và múa với một thanh sắt, anh ấy trông hơi giống một ngôi sao trong phim điện ảnh và phim truyền hình. Nhóm côn đồ nhanh chóng tránh đường. Sở Phượng Kiều nắm lấy tay Lý Mạn bỏ chạy. Mắt cá chân của Lý Mạn vẫn còn đau. Đi theo hắn được mấy bước, hắn liền đau đớn ngã xuống. 

Sở Phượng Kiều quay đầu lại, đột nhiên đánh rơi thanh sắt. Anh ôm lấy Lý Mạn trong tay rồi chạy về phía một chiếc ô tô đậu bên đường. 

Bọn côn đồ đuổi theo anh một cách quyết liệt. Sở Fengqiao đang ôm một người trong số họ, nhưng anh ta chạy không quá chậm. Anh nhanh chóng chạy ra xe, ném Lý Mạn xuống ghế sau rồi lên xe. Khi xe khởi động, một số côn đồ đã cầm gậy gỗ đập vào kính chắn gió. Sở Phượng Kiều bình tĩnh nhấn ga, xe nhanh chóng đâm vào đám côn đồ đang lao tới. Những kẻ đó nhanh chóng lăn sang bên đường, xe của Sở Phượng Kiều phóng đi. Vài tên côn đồ ném gậy gỗ ra sau xe, phát ra âm thanh buồn tẻ. 

"Thằng khốn nạn, sửa xe bây giờ tốn kém lắm đấy." Sở Phong Kiều chửi rủa. 

Lúc này, một bàn tay mềm mại đặt lên cánh tay anh. Anh quay người lại, thấy Lý Mạn đang chăm chú nhìn mình: “Cảm ơn.” Sở Phong Kiều cười nói: “Tôi rất vui lòng được giúp đỡ.” Lý Mạn hỏi: "Sao ngươi lại tới đây? Đừng nói là ngẫu nhiên gặp mặt." “Không hẳn,” Sở Fengqiao nhàn nhạt nói: “Tô Diễn chiều nay gọi điện cho tôi, nói hiện giờ cô đang gặp nguy hiểm, xin tôi phái người tới giúp tìm cô.” Người phụ nữ này lại là nhờ anh giúp đỡ, sao cô ấy lại tự mình đến đó..." Lý Mạn lẩm bẩm.

"Chắc cô ấy cũng bận lắm. Cô ấy sợ một mình người của cô ấy sẽ không thể tìm thấy bạn kịp thời." Sở Fengqiao nói.

“Tôi không biết hai người quen nhau, cô ấy chưa từng nói với tôi.” Lý Mạn có chút chán nản.

"Thật ra thì nó chưa trưởng thành đến thế đâu. Trong ngành của chúng tôi, chúng tôi cố gắng hết sức để không xúc phạm đến dòng sông." Sở Phong Kiều thay Tô Diễn giải thích.

Lý Mạn không tin chuyện đơn giản như vậy, liền đồng ý, “Chúng ta đi Vạn Thành Resort đi.” “Được rồi, tôi sẽ đi dạo vài vòng xem có xe nào đi theo không.” Sở Phong Kiều nói: “Nhân tiện, cậu có thể gọi điện cho Tô Diễn để đảm bảo cô ấy vẫn an toàn.” Suốt dọc đường họ không nói chuyện nữa. Sở Phượng Kiều thường xuyên nhìn Lý Mạn bằng ánh mắt lo lắng qua gương chiếu hậu. Lý Mạn kỳ thực cũng chú ý tới Sở Phượng Kiều ánh mắt, nhưng lại không nói gì.

Khi chúng tôi đến resort thì trời đã tối.

Lý Mạn còn chưa xuống xe, đột nhiên phá vỡ sự im lặng: “Phong Kiều.” Sở Phượng Kiều quay đầu nhìn Lý Mạn, giả vờ bình tĩnh: “Cái gì?” Lý Mạn nhìn vào mắt Sở Phượng Kiều, nói: “Phong Kiều, ngươi đã cứu ta hai mạng, nhưng ta không có khả năng báo đáp ngươi.” "Ta không muốn báo đáp ngươi..." Sở Phong Kiều cảm thấy có chút bất công.

"Tôi biết, tôi biết anh chỉ muốn đối xử tốt với tôi, dù thế nào đi nữa." Lý Mạn cúi đầu nói: “Nhưng tôi không xứng đáng. 

Bạn có còn nhớ những gì tôi đã nói với bạn khi chúng ta gặp nhau lần đầu không? "" Tôi nhớ tất cả những gì bạn nói. "" Bạn sẽ gặp được một người phụ nữ xứng đáng với lòng bạn. Thật không may, người đó không phải là tôi. " Lý Mạn nói xong mở cửa xe rời đi.

Kết quả là cơ thể cô bị nghiêng ngay khi bước xuống đất.

Sở Phượng Kiều nhanh chóng xuống xe, đi vòng sang bên kia đỡ cô. Lý Mạn nói: “Tôi có thể đi được.” Sở Phong Kiều bướng bỉnh lắc đầu: “Để anh ôm em một lần nữa nhé.” Lệ Mạn nước mắt đột nhiên chảy ra, "Ngu xuẩn!" Sở Phượng Kiều mỉm cười, lại bế Lý Mạn lên. Hai tay Lý Mạn ôm lấy cổ Sở Phong Kiều, mặt lặng lẽ áp vào ngực Sở Phong Kiều. Cô có thể cảm nhận được tim anh đang đập rất nhanh. Mũi cô đau nhức và cô gần như khóc.

Cô cố gắng bình tĩnh lại, lau nước mắt trên áo Sở Fengqiao, rồi lại ngẩng đầu lên.

Tô Yên nhìn thấy cảnh tượng này ở lối vào đại sảnh liền quay người bỏ chạy. Lý Mạn đã nhìn thấy cô: “Tô Diễn!” Tô Yên bất lực dừng lại. Khi Sở Phượng Kiều ôm Lý Mạn đến gần, cô cũng không nói gì. Cô chỉ gật đầu ra hiệu cho Sở Phong Kiều rồi quay người dẫn đường.

Sở Phượng Kiều bế Lý Mạn lên giường, sắc mặt có chút đỏ bừng. Lý Mạn đưa tay nhẹ nhàng vuốt ve gò má của anh, “Em mệt không? Tôi có nặng không?" "À, một chút thôi. Nhưng chỉ cần anh có thể ôm em, dù nặng đến đâu anh cũng sẽ không bao giờ buông tay." Sở Phong Kiều thành thật trả lời.

Lý Mạn mỉm cười. Sở Phượng Kiều luôn thích làm ra vẻ héo hon và xấu xa. Hai tay cô trượt vào giữa má, mũi và tóc của Sở Phong Kiều, “Đồ ngốc, tôi phải nói bao nhiêu lần thì anh mới hiểu, tôi không phải của anh…” “Tôi hiểu rồi…” “Ừ, vậy thì tốt. Tôi ổn. Trên đường trở về ngươi nên cẩn thận." Sở Phong Kiều gật đầu, "Vậy ngươi bảo trọng, đừng chạy ra ngoài nữa..." Lý Mạn mỉm cười dịu dàng, giống như một con mèo trắng nhỏ, vẫy tay với Sở Phong Kiều. Sở Phong Kiều gật đầu, quay người rời đi.

Lý Mạn chỉ ngơ ngác nhìn Sở Phượng Kiều biến mất ở ngoài cửa, đứng ở đó không biết bao lâu. Sau đó, cô thở dài: "Tô Diễn!" Tô Diễn lập tức đi vào, “Ta không có nhìn trộm ngươi, ta đang chờ tên ngốc Sở Phượng Kiều kia quay lại. Ai biết hắn thật sự đã đi rồi không bao giờ quay trở lại.” “Chỉ có ngươi là người có nhiều chuyện!” Lý Mạn trừng mắt nhìn nàng.

"Tôi đã nói sai ở đâu à? Làm sao lại có người ngu ngốc như hắn? Anh ấy không thể thấy rằng bạn đang từ chối anh ấy, nhưng bạn lại nghĩ về anh ấy rất tệ? Nếu em muốn anh là anh ấy thì dù em có từ chối anh thế nào đi nữa, sau khi bước ra ngoài vài phút, anh sẽ lập tức quay lại ấn mạnh em xuống giường và bắt đầu quan hệ với em một cách điên cuồng. Tôi không tin anh sẽ từ chối!” Tô Yên tỏ vẻ không tin.

Lý Mạn cười nói: "Ngươi nói đúng. Tuy nhiên, nếu làm như vậy, anh ta sẽ không phải là Sở Phượng Kiều."

Việc tôi liên tục từ chối anh ấy đã làm tổn thương lòng tự trọng của anh ấy. Tôi nghĩ kiếp này chúng ta khó có thể gặp lại nhau. "" Chà, nếu anh ấy không như vậy thì có lẽ bạn đã không yêu anh ấy sâu đậm như vậy. "Tô Yên bất đắc dĩ nói. 

“Anh không hiểu mọi chuyện à?” "Anh không hiểu, bây giờ em sắp báo thù thành công, người đàn ông em yêu sâu đậm lại xuất hiện. Điều may mắn nhất là anh ấy quan tâm đến em nhiều như vậy. Hạnh phúc đang ở ngay trước mắt em. Có trời mới biết tại sao em nhất quyết đẩy anh ta ra xa. Đừng nói với anh là những câu nói cổ xưa như em không xứng đáng với anh ấy." Lý Mạn nói: “Ừ, anh đã nói thay tôi rồi, tôi đương nhiên không cần nói.” Tô Diễn một quyền đánh nàng: "Ngươi." Lý Mạn không có động tĩnh gì. Tô Diễn lo lắng nhìn cô: “Còn suy nghĩ vớ vẩn à?” "Ừ, vừa rồi anh ấy ở cùng với tôi có vẻ khá hơn, và bây giờ... Tô Yên, tôi rất tệ, nhưng tôi thực sự không nghĩ tới đứa trẻ đó..." Tô Diễn ngồi xuống ôm lấy vai Lý Mạn, "Tôi giúp anh gọi tên ngốc đó về đi cùng nhé?" "Không, đừng!" Lý Mạn hét lớn, sau đó thấp giọng nói: “Tôi muốn ở một mình một lát, không hết đâu, cậu đừng lo lắng.” "Vâng." Tô Diễn buông Lý Mạn ra. 

Sau khi đóng cửa lại, Tô Diễn vẫn đứng ở cửa không rời đi. Cô có thể nghe thấy tiếng khóc không ngừng trong phòng của Lý Mạn, thật lâu không nguôi.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 16

“Này, Fengqiao, sao em hốc hác thế, còn chìm đắm trong nỗi đau tình tan vỡ?” Đầu bên kia điện thoại, giọng Mã Dung vẫn sắc bén như thường. 

Sở Phượng Kiều tức giận vặn lại: “Giọng nói của ta, ngươi có thể biết ta đầu héo, đầu đần?” "Haha, ý của bạn là gì?" Mã Dung cười nói: "Ta nói với ngươi, bạn học cũ, chia tay đừng ở nhà. Cuối tuần ở quê ta có buổi họp lớp, ta không thể đi công tác, ngươi có thể đi giúp ta mang quà cho Phương sư phụ. Đã nhiều năm không gặp." Sở Phong Kiều và Ma Dung đều đến từ thành phố Huayang, bạn học cấp ba và đều là những học sinh xuất sắc của trường vào thời điểm đó. 

Tất nhiên anh khó có thể từ chối lời khuyên từ các bạn học cũ, chưa kể dạo này anh có chút hoài niệm và muốn về quê. 

Mã Dung đã mất kiên nhẫn. Nghe thấy anh vẫn chưa đồng ý, cô lại bắt đầu huyên thuyên: "Nhân tiện, có lẽ thầy Phương sẽ mang Tiểu Lâm ra ngoài, để anh có thể sống lại giấc mơ lần nữa?" "Đi đi, khó chịu quá, sao con không đi đi? Dì của con!" Sở Phượng Kiều vội vàng đồng ý, nếu không hắn không biết nữ nhân này sẽ nói cái gì quái dị. 

Thực sự, không khí buổi họp lớp này rất tốt. Hầu hết những người chưa bao giờ rời quê hương đều không sao cả. Đối với những người như Sở Fengqiao đã trở lại sau nhiều năm như vậy, mọi thứ đều có cảm giác thật thân mật. Thầy Fang, hiệu trưởng lúc bấy giờ, là người thầy đầu tiên của Sở Phong Kiều môn văn. Cô vô cùng phấn khích khi nghe tin Sở Fengqiao đã trở thành nhà văn viết tiểu thuyết bí ẩn. Ngay lập tức, một số bạn học biết được một số thông tin nội bộ đã đổ thêm dầu vào lửa và nói rằng Sở Fengqiao vẫn là một thám tử nổi tiếng. Các cô gái có mặt tại hiện trường đều rất sốc. 

Sở Phong Kiều lần này lái xe tới đây. Khi bữa tối kết thúc, anh vội vã đưa người cố vấn của mình về nhà. Không biết vì sao, hắn luôn cảm thấy tối nay Phương lão sư rất bận tâm. Nếu thuận tiện anh sẽ hỏi thăm, nếu có thể anh sẽ cố gắng hết sức để giúp đỡ. 

Sau khi ôn lại một số chuyện hồi còn đi học, thầy Phương có vẻ thản nhiên hỏi: “Phong Kiều, làm thám tử tư như cậu, bình thường công việc của cậu thế nào?” "Thật ra thám tử tư ở đâu? Tôi chỉ giúp một số bạn bè điều tra sự việc, chủ yếu là viết tiểu thuyết." Sở Phong Kiều đương nhiên không dám khoe khoang trước mặt sư phụ. 

Phương lão sư gật đầu, một lúc sau đột nhiên lại lên tiếng: "Còn nhớ Tiểu Lâm không?" "Tất nhiên là cô ấy thích tết tóc hai bím rồi, haha." Sở Phong Kiều mỉm cười. Tiểu Lâm là con gái duy nhất của thầy Phương, nhỏ hơn ông ba bốn tuổi. Nhà Sở Phong Kiều cách trường rất xa, thỉnh thoảng anh ấy sẽ ở lại nhà thầy Phương qua đêm. Tiểu Lâm quen biết hắn, sau đó trở thành tiểu đệ của hắn. 

"Cô ấy gần đây bị ốm, không có phản ứng gì với mọi thứ xung quanh, chỉ nói về những chuyện hồi nhỏ..." Cô giáo Phương nghiêm túc nhìn Sở Phong Kiều, "Cô ấy cứ gọi tên cậu." Sở Phong Kiều vốn tưởng rằng Phương sư phụ lo lắng, nhưng khi nghe được lời này, lại cảm thấy tình thế nghiêm trọng, "Tiểu Lâm, nàng có loại kích thích gì vậy?" “Ồ, thật khó để nói chuyện này xảy ra với một cô gái.” Thầy Phương vẫn chưa hoàn toàn quyết định được. 

"Thầy Fang," Sở Fengqiao nói, "Tôi đã tiếp nhận rất nhiều vụ án. Rất nhiều vụ án, nạn nhân ban đầu không chịu ra mặt, khiến việc điều tra bị trì hoãn." Phương sư phụ gật đầu, nhưng vẫn là do dự, “Nhưng lần này lai lịch của đối phương có lẽ không đơn giản…” “Đối phương uy hiếp ngươi sao?” Sở Phong Kiều hỏi. 

"Không, tôi không biết đó là ai, hay thậm chí chuyện gì đã xảy ra." Thầy Fang nói không mạch lạc. 

"Thầy Fang, thầy có thể kể cho em nghe sau vụ tai nạn của Tiểu Lâm được không? Có bất tiện thì đừng nói cho em biết." Sở Phượng Kiều dừng xe. 

"Chuyện là như vậy, khoảng hai tuần trước, Tiểu Lâm đột nhiên nói đêm đó có chuyện rồi ôm đứa bé trở về Đông Hải. Ngày hôm sau, vào khoảng tám giờ sáng, gia đình chúng tôi đột nhiên nhận được điện thoại của một người phụ nữ lạ, nói rằng Tiểu Lâm bị ốm và nhờ chúng tôi đến đón cô ấy tại nơi ở. Tiểu Lâm đã ly hôn cách đây không lâu, chúng tôi cũng không quen lắm với nơi cô ấy sống. Cha cô ấy cũng gọi điện cho chúng tôi. Lâm không bắt máy được nên vội chạy lên tỉnh lỵ để tìm." Cô ấy như phát điên. Lúc cha cô ấy đến đón Tiểu Lâm, Tiểu Lâm đã dọn dẹp xong, nhưng rõ ràng là có dã thú nào đó đã quấy rối cô ấy... và có lẽ còn nhiều hơn một con... Đứa trẻ cuộn tròn trong góc giường, cầu xin sự thương xót... Cha cô ấy ngất xỉu tại chỗ, ông ấy đã gọi điện cho tôi, chúng tôi cùng ôm Tiểu Lâm về." Thầy Fang bắt đầu nức nở.

"Không có báo cáo?" Sở Phong Kiều trầm giọng hỏi. Trên thực tế, cơn tức giận đã bùng cháy trong lồng ngực anh.

"Không, Tiểu Lâm đủ đáng thương. Chúng tôi muốn bọn trẻ tự quyết định có nên báo tội hay không. Nhưng kể từ ngày đó, cô ấy trở nên hơi điên..." "Ừ..." "Fengqiao, ông già đã bảo tôi không được nói cho ai biết chuyện này. Nhưng dù tôi có mê tín, tôi nghĩ Tiểu Lâm ngày nào cũng gọi tên cậu, và cậu thực sự đã quay lại đây và xuất hiện trước mặt tôi. Hơn nữa, có lẽ cậu có thể giúp tôi tìm ra chân tướng." Sở Phượng Kiều trầm ngâm nói: “Chuyện này ta đương nhiên không thể bỏ qua…” “Ngươi đồng ý tiếp nhận vụ án này?

Chúng tôi có thể trả bất kỳ số tiền nào! Sở Phong Kiều cười khổ lắc đầu: “Phương sư phụ, học phí đừng nói nữa. Bạn là người cố vấn của tôi, chưa kể Xiaolin là bạn của tôi từ nhỏ. Nhưng cậu phải kể cho tôi nghe toàn bộ câu chuyện.

“À, có một chuyện kỳ lạ, không biết có nên nói ra hay không. "" Cái gì? ““Đó là năm triệu. Không lâu sau khi chúng tôi đưa Tiểu Lâm về, tài khoản của gia đình chúng tôi đã nhận được năm triệu! “Điều hiện lên trên khuôn mặt của thầy Fang không phải là sự tham lam mà là sự sợ hãi. Quả thực, ai có thể bỏ ra năm triệu tiền bưng bít thì phải có bàn tay và con mắt tinh tường.

Sở Phượng Kiều ánh mắt kiên định: "Thầy, cái này năm triệu ngươi tiêu đi, ta sẽ tìm ra ngươi gây phiền phức dã thú, hiện tại ta muốn gặp Tiểu Lâm trước." Khi họ đến nhà thầy Fang, thầy Fang nhìn vào phòng ngủ của Xiaolin và nói: "Xiaolin đang ngủ, lát nữa chúng ta gặp lại cô ấy nhé." Sở Phượng Kiều thoáng thấy một bóng người mảnh khảnh nằm lặng yên trên giường, mái tóc đen xõa trên tấm chăn mỏng, lẩm bẩm: "Hoàng tử Ếch! Ta gọi ngươi là Hoàng tử Ếch. Ai bảo ngươi gọi ta là Tiểu Hoàng Mậu..." Nghe được thanh âm này, Sở Phượng Kiều nhất thời sợ hãi. "Thầy Phương, thầy có thể cho em gặp cô ấy được không?" Phương lão sư gật đầu, Sở Phượng Kiều nhẹ nhàng đi vào, gần như sợ hãi liếc nhìn Tiểu Lâm khuôn mặt. Sắc mặt của hắn đột nhiên mất hết huyết sắc, tái nhợt, môi bắt đầu run rẩy.

Thấy anh thương Tiểu Lâm như vậy, thầy Phương cũng cảm kích trước tình cảm và lẽ phải của anh. Cô kéo tay áo anh và mời anh ra khỏi phòng. Sở Phượng Kiều ngồi xuống ghế sô pha trong phòng khách, nhưng trong đầu chỉ có một ý nghĩ xoay quanh: “Sao có thể là cô ấy? Làm sao có thể?” Hồi lâu sau, hắn mới khôi phục lại khả năng tư duy, nhẹ giọng hỏi: "Thầy Phương, Tiểu Lâm luôn nói tên của nàng lúc nhỏ rất khó nghe, sau này có đổi tên không?" "Ừ, tôi đã đổi rồi. Trước kỳ thi tuyển sinh đại học, tôi đã đổi tên thành Cao Lộ." Cao Lư!

Dù thoạt nhìn trông có vẻ quen quen nhưng Sở Fengqiao lại bị ấn tượng mạnh khi nghe tên mẹ của Xiaolin.

Không có cách nào để lừa dối chính mình. Người phụ nữ bị tra tấn và làm nhục nằm trong phòng chính là Cao Lộ.

Tôi gần như là một trong những khán giả của quá trình này, một khán giả vô cảm.

Trong toàn bộ sự việc, dường như không ai thực sự coi trọng Cao Lộ.

Trong kế hoạch trả thù của Lý Mãn, Cao Lộ chỉ là kẻ gây trở ngại. Lý Mãn, một người đàn ông khôn ngoan và tốt bụng, muốn giữ Cao Lộ ra khỏi chuyện này và bồi thường cho cô bằng mọi cách có thể. Nhưng những khoản đền bù đó có hữu ích cho phụ nữ không? Cuối cùng, người bị tổn thương nhiều nhất vẫn là Cao Lộ.

Tôi đã điều tra vụ án này trước đây nhưng tôi chưa bao giờ coi trọng Cao Lộ. Ngay cả khi biết được Trương Uy ném chết con trai mình, phản ứng đầu tiên của ông là lo lắng Lý Mạn sẽ bị trả thù mà không hề cân nhắc đến cảm xúc của mẹ đứa trẻ!

Là người tự nhận mình là hiện thân của công lý, anh ta đối mặt với sự việc của Lý Mạn với giá trị gì? 

Tất nhiên lúc đó tôi không biết Tào Lộ chính là Tiểu Lâm. Tuy nhiên, dù vậy, nếu Cao Lộ có được sự đồng cảm và quan tâm cơ bản thì những bi kịch này đã không xảy ra! 

Khi Sở Phong Kiều trong đầu đang tràn ngập những suy nghĩ hỗn loạn, bên tai hắn mơ hồ nghe được những tiếng hét. Anh ngẩng đầu lên thì phát hiện cửa phòng ngủ của Cao Lộ đã bị mở. Cao Lộ ở bên trong, đầu tóc rối bù, phát ra một tiếng hét chói tai: "Đừng đến đây, lũ súc vật! Không còn nữa..." Sở Fengqiao không biết chuyện này bắt đầu từ khi nào, nhưng khuôn mặt anh ta đầy nước mắt. Anh đột nhiên đứng dậy, bước nhanh vào phòng ngủ, nhẹ nhàng đẩy cô giáo Phương đang ôm Tào Lộ dỗ dành cô ra.

Anh dùng sức ôm lấy khuôn mặt nhỏ nhắn của Tào Lộ, chăm chú nhìn cô: "Tiểu Lâm, em còn nhận ra anh không? Anh là Hoàng tử ếch!" "Ngươi..." Cao Lộ ánh mắt dần dần tập trung, nhưng nàng tựa hồ đối Sở Phong Kiều không có ấn tượng gì, liên tục chớp mắt.

Nước mắt Sở Phong Kiều nhẹ nhàng rơi xuống. "Là ta đây, Hoàng Mậu bé nhỏ, ta là hoàng tử ếch của ngươi.

"A," Tào Lộ đột nhiên hét lên, "Hoàng tử ếch anh em! Tại sao bạn đến đây? " Trước khi Cao Lộ kịp nói hết lời, cô đã bật khóc và ngã vào vòng tay của Sở Fengqiao.

Vâng, tại sao tôi lại đến? Sở Phong Kiều tự hỏi, trong lòng như có vô số mũi kim thép đâm vào.

Sở Phong Kiều định cư ở một khách sạn gần nhà thầy Fang đã lâu. Anh ấy đến thăm nhà thầy Fang mỗi ngày và cùng Cao Lộ chơi piano, đọc sách, đi bộ và leo núi. Năng lượng của Cao Lộ dần dần hồi phục và khuôn mặt cô lại đỏ bừng. Theo giáo viên Fang, số lần cô gặp ác mộng vào ban đêm ngày càng ít đi.

Đối với Sở Fengqiao, còn có một sự thay đổi rõ ràng khác ở Cao Lộ, đó là cô bắt đầu chú ý đến việc ăn mặc, đôi khi cô sẽ trang điểm nhẹ. Mặc dù Cao Lộ vẫn xinh đẹp khi không trang điểm nhưng việc cô tập trung vào việc ăn mặc cho thấy sức sống của cô đã bắt đầu hồi phục, điều này khiến Sở Fengqiao rất vui mừng.

Ngày hôm đó, Sở Phượng Kiều lại chở Cao Lộ leo núi. Để thuận tiện, Cao Lộ để áo sơ mi trong xe, mặc áo lót thể thao màu đen và quần đùi trắng rồi leo thẳng lên trước cầu Sở Phong.

Thỉnh thoảng cô lại quay lại đầy kiêu hãnh và vẫy tay chào Sở Fengqiao đang tụt lại phía sau. Sở Phượng Kiều luôn nói có lỗi: "Ồ, ta già rồi vô dụng!" Cao Lộ kiêu hãnh đến mức quay người lại và tiếp tục leo lên. 

Mái tóc dài được vén lên và buộc trên đỉnh đầu, để lộ chiếc cổ trắng nõn thẳng tắp, khiến dáng người cao ráo của cô càng trông hoàn hảo hơn. 

Trước mặt là một mỹ nhân chân dài mặc đồ mát mẻ. Nhìn đường cong tròn trịa, cặp mông nhỏ đầy đặn và cặp đùi thon thả của cô, chỉ có kẻ ngốc mới dám tiến tới. Sau khi lên đến đỉnh núi, Tào Lộ nắm lấy cánh tay của Sở Fengqiao, hai người ngồi cạnh nhau trên tảng đá trên đỉnh núi, nhìn mây trôi lững lờ phía xa, đàn chim biến mất rồi quay trở lại. 

"Phong Kiều," Cao Lộ nhẹ nhàng nói. 

"Hả?" Sở Phong Kiều nghiêng đầu nhìn nàng. Có điều gì đó khác lạ trong giọng nói của cô hôm nay. 

"Anh có đáng thương cho tôi không?" Cao Lộ nhìn chằm chằm vào khoảng không. 

"Tôi thương hại bạn? Tại sao?" Sở Phong Kiều giả vờ kinh ngạc.

“Khi tôi nhờ người ném axit sulfuric vào Lý Mạn, anh chính là người đã cứu Lý Mạn.” Lời nói của Cao Lộ giống một câu khẳng định hơn là một câu hỏi.

Sở Fengqiao trong lòng thắt lại, anh đưa tay nắm lấy tay Tào Lộ, "Lulu, anh đang nghĩ khi nào nên nói với em..." Cao Lộ vẫn không nhìn Sở Fengqiao, "Kỳ thực, anh đã nhận ra em từ lâu rồi. Kỳ thực ngày đó anh nhìn thấy em trông rất quen, nhưng trong tiềm thức em không dám nghĩ như vậy. Anh luôn cho rằng em đang ở nước ngoài." Lulu, nghe anh nói, em sợ anh không thể tiếp nhận nhiều chuyện như vậy cùng một lúc, em thực sự không muốn giấu anh..." Sở Fengqiao lo lắng.

"Thế giới thật nhỏ bé. Tôi thực sự hy vọng chúng ta có thể gặp lại nhau ở quê hương của tôi. Tôi không biết gì về quá khứ và không hỏi gì cả..." Cao Lộ lặng lẽ nói, với hai giọt nước mắt trong suốt lăn ra.

"Lulu..." Sở Phong Kiều không biết an ủi cô thế nào, chỉ cảm thấy trong lòng một trận đau đớn âm ỉ.

"Phong Kiều, tôi rất ích kỷ phải không? Dù biết mình là một người phụ nữ như vậy nhưng vẫn muốn chiếm hữu em thật lâu. Cảm ơn ngươi những ngày này ở lại cùng ta." Cao Lộ quay đầu cười với Sở Phong Kiều.

Đây là nụ cười của hoa lê với vết mưa trên khuôn mặt. Sở Fengqiao có cảm xúc lẫn lộn, “Đừng nói về bản thân mình như vậy, Lulu, em là người phụ nữ hoàn hảo nhất trên thế giới…” Cao Lộ duỗi ngón tay ngọc mảnh mai ra và đặt lên môi anh, “Fengqiao, đừng nói nữa. Tôi không muốn bạn hứa với tôi. Tôi biết bạn sẽ nói gì, bạn sẽ nói rằng bạn không ghét tôi, bạn sẽ nói rằng bạn sẽ quan tâm đến tôi. Và bạn sẽ làm được điều đó khi bạn nói ra. Nhưng anh không muốn em nói ra điều đó." "Tại sao?" "Bởi vì anh không muốn người khác thương hại em, đặc biệt là em." Cao Lộ nhẹ nhàng nói.

Sở Phong Kiều không nói thêm gì nữa. Trên thực tế, anh không rõ lắm về tình cảm ngày càng lớn của mình dành cho Cao Lộ những ngày này. Những người bạn thời thơ ấu và những người xa lạ khi trưởng thành gặp lại nhau ở quê nhà một cách tình cờ. Anh không thể đồng ý với lời nói của Cao Lộ, nhưng anh cũng không thể phủ nhận hoàn toàn. Sự đồng cảm chắc chắn đóng một vai trò quan trọng trong tình cảm của anh ấy dành cho Cao Lộ, ít nhất là vào thời gian đầu. Điều này tất nhiên không thoát khỏi tầm mắt của Cao Lộ.

Cao Lộ từ nhỏ đã là một cô gái tốt tính, nhưng cô cũng có tính cách bướng bỉnh và rất nhạy cảm. Có lẽ hầu hết mọi người đều bỏ qua mặt thông minh của Cao Lộ vì cô ấy rất dễ nói chuyện và dễ đối phó. Sở Phượng Kiều sẽ không.

Anh nắm tay Cao Lộ và nói: "Lulu, anh biết hôm nay có nói gì với em cũng vô ích. Tôi sẽ không nói bất cứ điều gì bạn không muốn tôi nói. Tôi để anh tự đánh giá." Cao Lộ liếc nhìn anh với vẻ biết ơn, "Chà, Fengqiao, tôi muốn nhờ anh một việc." "Nói." "Hãy kể cho bố mẹ tôi nghe về Xiaodong. Tôi không dám nói với họ." Cao Lộ quay mặt đi.

Sở Phượng Kiều biết cô đang khóc thầm: “Được, tôi đi nói với bọn họ.” Sau khi xuống núi, Cao Lộ đi siêu thị mua đồ, Sở Phượng Kiều một mình trở về nhà Phương lão sư. Nhà của thầy Phương là một ngôi nhà cổ có sân nhỏ. Sở Phượng Kiều vừa đi tới cửa sân liền nghe thấy Phương sư phụ cùng chồng nàng Cao sư phụ đang nói chuyện.

"Này bà già, bà có nghĩ rằng việc Fengqiao luôn chạy đến nhà chúng tôi và đưa Xiaolin đi chơi mỗi ngày là vấn đề không?" Đây chính là điều mà cô Gao đang phàn nàn. Sở Phong Kiều rất xấu hổ. Anh không muốn nghe lén người khác nói gì, nhưng họ lại đang nói về anh. Lúc này hắn tiến tới, mọi người càng cảm thấy khó chịu hơn.

"Lão Cao, ta nói ngươi già rồi lại bối rối hay sao? Hiếm có người đối xử tốt với Tiểu Lâm như vậy, nàng thích Tiểu Lâm, nhưng ngươi còn nghi ngờ?" "Ồ, tôi không có gì để nói về đứa trẻ Fengqiao này, nhưng giữa nó và Xiaolin là chuyện quái gì vậy? Tôi nghe nói anh ấy chưa kết hôn, Xiaolin là một phụ nữ đã ly hôn và cô ấy có một đứa con. Anh ấy đối xử tốt với Xiaolin như vậy, khiến tôi đau lòng... Đứa trẻ đó thực sự không thể bị bắt nạt nữa..." Giọng thầy Cao trầm xuống. 

Sở Phong Kiều nghe cha Cao Lộ vô cớ phàn nàn về mình, nhưng ông cũng không hề tức giận. Cao Lộ thực sự không thể chịu thêm thiệt hại nào nữa. Anh ho hai tiếng rồi bước vào sân. 

Thầy Fang và thầy Gao lúng túng chào đón anh. Sở Phong Kiều nói: “Hai vị sư phụ, ta có chuyện muốn nói với các vị, các vị ngồi xuống trước đi.” Cha mẹ Tào Lộ nhìn nhau rồi ngồi xuống ghế. 

Sở Phong Kiều hít một hơi thật sâu, “Chính là như vậy, Tiểu Lâm đi Hoa Đông ngày đó, Tiểu Đông đã xảy ra chuyện...” Phương sư phụ lập tức bật khóc, “Ta chỉ cảm thấy có gì đó không đúng, Tiểu Lâm nằm mơ sẽ gọi tên Tiểu Đông, nhưng ta không dám hỏi, sợ chọc tức nàng…” Cao lão sư bật khóc không nói được gì. Đối với vị trí thức già bảo thủ này, mọi thứ gần đây đều là một cơn ác mộng. 

Sở Phượng Kiều cứng lòng nói: “Các ngươi cũng đoán được một chút, cho nên ta sẽ kể ngắn gọn một câu chuyện. Chính là cha của đứa bé đã bắt cóc hắn, muốn thương lượng một số điều khoản với ông nội của đứa bé, sau đó lại xảy ra chuyện. Bây giờ ta nói cho các ngươi biết, bởi vì ta không muốn Tiểu Lâm nhìn thấy ngươi khóc. Các ngươi cũng biết nàng khó chịu đến mức nào.” Hai ông già gật đầu và lau nước mắt. Sở Phong Kiều khâm phục con người có thể mạnh mẽ như vậy, điều này cũng khiến hắn quyết định. "Thầy Cao, thầy Phương, tôi muốn đưa Tiểu Lâm đi du lịch nước ngoài." "Hả?" Thầy Cao sửng sốt, thầy Phương cũng ngạc nhiên. 

“Đây là một trấn nhỏ, theo thời gian trôi qua sẽ có rất nhiều lời đồn thổi, nếu Tiểu Lâm nghe được, e rằng sẽ càng khó chịu hơn.

Sẽ tốt hơn nếu cô ấy ra ngoài và thư giãn. Tôi vẫn chưa nói với cô ấy về điều này và tôi không biết liệu cô ấy có đồng ý hay không. Tôi muốn thảo luận vấn đề này với bạn trước. Phương sư phụ gật đầu: “Phong Kiều, ta nhìn ngươi lớn lên. Tôi biết bạn là một chàng trai tốt. Cô có thể tự mình quyết định." "Cô Gao muốn nói gì, Sở Fengqiao nói: "Đừng lo lắng, tôi sẽ đối xử tốt với cô ấy. Nếu tôi bắt nạt cô ấy, tôi có còn là một con người không?" Cô Gao cũng gật đầu, "Chúng tôi phải trả tiền cho việc này, bạn đi chơi với cô ấy để thư giãn ..." Sở Fengqiao lắc đầu, "Chúng ta sẽ tìm ra cách khi chúng ta quay lại. Nếu không có gì khác, chúng ta hãy cùng nhau giúp đỡ Xiaolin." Trương Đại Lý, Cục trưởng Cục Đất đai và Tài nguyên, đã già đi mười năm gần đây. Người ta nói rằng con trai ông Trương Vi đã gặp tai nạn khi đang chơi với con. Cháu trai tử vong trong vụ tai nạn, còn con trai Trương Vi cũng bị liệt và hiện đang hồi phục tại một làng phục hồi chức năng. 

Thư ký Vương Mẫn gõ cửa bước vào, đưa cho anh một tách cà phê. 

Trương Đại Lực nhận lấy cà phê, tiếp tục ngơ ngác. Một lúc sau, anh mới nhận ra Vương Mẫn vẫn chưa ra ngoài. 

"Cái gì, có chuyện gì à?" Trương Đại Lực hỏi. 

Thì ra đơn vị gần đây đã gây quỹ xây dựng nhà ở cho cán bộ, mục tiêu có hạn, những người như Vương Mẫn cũng chỉ vừa đủ tiêu chuẩn. Nếu là trước đây, mọi người đều biết nàng là danh nhân của Trương Đại Lý, không cần phải hỏi chỉ thị, báo cáo. Chắc chắn cô ấy có lỗi với Vương Minh. Nhưng lần này Vương Mẫn đã không được sủng ái, mọi người đều nhìn thấy, cũng không khách khí với cô như vậy. 

Vương Mẫn mấy ngày nay muốn cùng Trương Đại Lý đề cập chuyện này, đáng tiếc Trương Đại Lực hiển nhiên tâm tình không tốt, nàng cũng không dám nói lời nào. Bây giờ danh sách sắp khép lại, Vương Mẫn không thể chờ đợi được nữa. Cô ấy cũng thông minh và không nói chuyện trực tiếp với Trương Đại Lý. Ngược lại cô lại quan tâm hỏi: “Giám đốc Trương, anh có mệt không?” "Vâng." Trương Đại Lực mơ hồ nói. 

"Hãy để tôi giúp bạn trẻ hóa máu của bạn." Vương Mẫn đi tới phía sau Trương Đại Lực, xoa bóp cho hắn mấy cái. 

Trương Đại Lực thản nhiên nói: "Cái này không tốt, Tiểu Vương. Nhìn thấy sẽ có người hiểu lầm..." "Hiểu lầm là cái gì? Người ta đã thích ngươi rồi. Cũng không phải là ngươi không biết..." Vương Mẫn nước mắt lần lượt rơi xuống. 

Nước mắt rơi nhanh đến nỗi ngay cả bản thân Vương Mẫn cũng thầm kinh ngạc. Phụ nữ là những sinh vật giàu cảm xúc. 

Trương Đại Lý nhẹ nhàng thở dài, "Tiểu Vương, mấy ngày nay ta có rất nhiều việc phải làm, sẽ phải đợi một lát..." "Ta không muốn đợi một lát, ta biết ngươi gần đây gặp rất nhiều phiền toái, hiện tại ta chỉ muốn an ủi ngươi..." Vừa nói, Vương Mẫn vừa nói vừa trượt vào giữa hai chân Trương Đại Lực như một con côn trùng nhỏ mềm mại. 

Trương Đại Lực sửng sốt, "Tiểu Vương, không, đây là văn phòng..." "Lần trước cô gái kia tới, ngươi không có ở văn phòng, còn làm ồn ào như vậy..." Tiểu Vương lẩm bẩm phản đối. 

Trương Đại Lý đột nhiên nhớ lại cảnh tượng lần đầu tiên gặp Lý Mãn. Anh ấy thật là một người đẹp. Cuộc sống đã thay đổi biết bao kể từ cuộc gặp gỡ đó. Tuy nhiên, dù thế nào đi nữa, trải nghiệm đó chỉ nghĩ đến thôi cũng khiến Trương Đại Lý phấn khích. 

"Xấu, anh đã nói là không muốn mà. Nhìn xem, khó quá..." Vương Mẫn không biết Trương Đại Lực vì nghĩ đến con dâu Lý Mạn mà trở nên khó khăn. Cô rất vui vì Trương Đại Lý vẫn còn tình cảm với mình nên đã lấy dương vật của Trương Đại Lý ra và bắt đầu sử dụng miệng của cô. 

Trương Đại Lý gần đây đã kiệt sức về thể chất và tinh thần, còn Lý Mãn thì ra nước ngoài để tránh ánh đèn sân khấu của Tần Lan. Đã nhiều ngày anh không ở gần phụ nữ, anh không khỏi cảm thấy khá thoải mái khi được Vương Mẫn trẻ trung và quyến rũ quăng quật. 

"Ồ ồ ồ..." Trương Đại Lực nhẹ nhàng kêu lên, thở dốc. Vương Mẫn ôm chặt con cặc của giám đốc, dùng sức mạnh hơn bình thường để phục vụ bạn trai. Cô áp đôi môi đỏ mọng của mình vào con cặc căng thẳng và mạnh mẽ rồi mút nó thật mạnh. Thể chất dự trữ của Trương Đại Lý rõ ràng là không đủ, ngay sau đó anh ta đã hét lên: "Ồ, ồ, ồ, không, không, không..." Một luồng tinh dịch đục ngầu phun vào miệng Vương Mẫn, mùi hôi thối khiến người ta muốn nôn mửa, khiến Vương Mẫn gần như buồn nôn ngay tại chỗ. Tuy nhiên, trên môi cô vẫn nở nụ cười mãn nguyện. Cô lấy tay che miệng, giả vờ nuốt tinh dịch của Trương Đại Lý, nhưng thực chất tất cả đều giấu trong miệng cô. Vừa giả vờ lau miệng, Vương Mẫn nhân cơ hội cho hết tinh dịch trong tay vào khăn giấy. 

Vương Mẫn vuốt ve con cặc mềm mại của Trương Đại Lý, ngẩng đầu nhìn Trương Đại Lý, "Giám đốc, anh vẫn tốt như vậy. Nếu mấy ngày nay anh không mệt mỏi như vậy, tôi đã giết anh rồi."

Trương Đại Lý nhận thức rõ về màn trình diễn của mình, nhưng những lời tốt đẹp của Vương Mẫn nghe cũng không tệ. Tâm tình hắn thoải mái một chút, chủ động nói: "Tiểu Mẫn, ta thấy ngươi không có trong đợt xây dựng nhà đầu tiên, ngươi đã đuổi kịp đợt thứ hai chưa?" Vương Mẫn phấn khởi: "Không phải sao? Đó không phải chỉ là lời nói của đạo diễn thôi sao?" " "Ồ, tôi hiểu rồi. "" Giám đốc, anh thật tốt với tôi. Vương Mẫn hưng phấn đến mức quên mất vị tanh trong miệng, đang định cho con cặc của Trương Đại Lý vào miệng lần nữa thì Trương Đại Lực ngăn lại, “Hôm nay quên đi, tuần sau sẽ có cuộc họp giao lưu cấp quận, cô có thể tham dự cùng tôi. “Được rồi được rồi, đã lâu rồi tôi không giúp đạo diễn xách túi. "Vương Minh vui mừng khôn xiết.

Trương Đại Lực thầm nghĩ: Tiểu Hoof, đã lâu rồi ngươi mới làm tình với ta.

Thỉnh thoảng điều chỉnh cuộc sống của mình cũng là điều tốt, nhưng Trương Đại Lý cũng không mong đợi quá nhiều. Anh vẫn đang nghĩ về Lý Mạn. Khi nào nên gọi lại cho cô ấy, Tần Lan nên an ủi cô ấy như thế nào?

Công việc nội trợ của lãnh đạo cao nhất Cục Đất đai và Tài nguyên vẫn là một mớ hỗn độn không ngừng được giải quyết.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 17

Biển Aegean, bầu trời xanh, biển xanh, mái vòm và những bức tường trắng như tuyết. Ngoài ra còn có những bông hoa màu đỏ tươi ẩn hiện trên bức tường trắng. 

Những cơn gió biển khô hanh thổi qua những rặng ô liu xanh thẫm, những con đường dốc rải sỏi dẫn đến những quán bar cổ kính hay đến bờ biển yên tĩnh. 

Bệ cửa sổ và sân thượng của mọi người cũng tràn ngập hoa. Thỉnh thoảng, một cô gái với mái tóc tết sẽ tò mò nhìn những du khách đi qua tầng dưới qua cửa sổ, thỉnh thoảng nở một nụ cười ngượng ngùng. 

Tào Lộ mặc váy dài màu trắng, đội tràng hoa dệt hoa trắng và lá nguyệt quế xanh trên đầu. Cô đi chân trần qua các con phố trên đảo với Sở Phong Kiều trên tay, thu hút khách du lịch và người dân địa phương xung quanh thỉnh thoảng dừng lại và xem. Một đôi mập mạp trông giống người Mỹ đi tới, nói nhanh gì đó với Cao Lộ, sau đó mỉm cười vẫy tay chào đi. 

Tiếng Anh của Cao Lộ không đặc biệt thành thạo và cô không thể nghe rõ khi người khác nói quá nhanh. Cô giơ khuỷu tay về phía Sở Phượng Kiều: “Bọn họ nói gì thế?” Sở Phượng Kiều cười nói: “Bọn họ nói ngươi là nữ thần mặt trăng Artemis của Hy Lạp. Ta cảm thấy bọn họ khá sáng suốt.” "Ngươi đang cười nhạo ta..." Cao Lộ trên mặt đỏ bừng. 

"Sao tôi dám cười nhạo anh? Anh không để ý rằng đi đến đâu cũng có người theo dõi sao?" Sở Phong Kiều chỉ ra sự thật hiển nhiên này. 

Tào Lộ miễn cưỡng gật đầu, "Có lẽ vậy. Fengqiao, tôi rất vui. Có lẽ điều này sẽ khiến tôi xinh đẹp hơn." "Bạn đã rất xinh đẹp rồi." "Không. Bạn biết không? Những ngày này là khoảng thời gian thoải mái nhất trong cuộc đời tôi. Cảm ơn bạn đã đưa tôi đến đây. Tôi chưa bao giờ nghĩ rằng trên thế giới lại có một nơi đẹp như vậy." Cao Lộ nhìn chằm chằm vào Sở Fengqiao. 

Sở Phượng Kiều nhẹ nhàng nắm lấy ngón tay thon dài của cô, "Lulu, em không nhớ sao? Em từng nói, từ nhỏ em đã muốn anh đưa em đi khắp thế giới. Trên thế giới này có rất nhiều thứ đẹp đẽ mà chúng ta không thể tưởng tượng được, và anh sẵn sàng đưa em đi khắp thế giới." Cao Lục nắm chặt Sở Phượng Kiều ngón tay: "Ừ, ta nhớ rồi, ngươi còn nhớ, ta rất vui mừng." Cao Lộ ngày càng trở nên ngọt ngào, thực sự giống nữ thần trong thần thoại Hy Lạp, thánh thiện và gợi cảm. Những động tác vô tình của cô ấy quá hoàn hảo, không có chút trẻ con nào mà cô ấy thường thể hiện ở nhà. 

Có lẽ Cao Lộ lẽ ra phải thuộc về một thế giới như vậy. Nhìn thấy mái tóc dài ngang hông của Tào Lộ đung đưa trong gió biển, nhìn cánh tay mảnh khảnh của cô trèo qua dây hoa bên đường, trong lòng Sở Fengqiao tràn ngập sự cảm kích, đam mê, tình yêu và tất cả những cảm xúc đẹp đẽ. Sau đó là những lo lắng. 

Anh không biết tại sao, nhưng anh luôn cảm thấy Cao Lộ hồi phục quá nhanh. Đây vốn không phải là chuyện xấu, nhưng theo hiểu biết của anh về Tào Lộ, cô không nên bước ra khỏi bóng tối dễ dàng như vậy. Sở Phong Kiều sau đó càng yêu mến Cao Lộ hơn, mua cho cô nhiều món quà nhỏ khác nhau để khiến cô vui vẻ, đồng thời tìm nhiều món ăn nhẹ tươi ngon để cô ngon miệng. 

Vào ngày này, Sở Fengqiao đã mang đến cho Cao Lộ một điều bất ngờ. Lúc chạng vạng, anh đưa Cao Lộ đến bãi biển và chỉ vào một ngôi nhà gỗ sơn màu xanh trắng ở rìa một bãi biển hẻo lánh. “Anh có thấy ngôi nhà đó không?” "Chà, đẹp quá. Ai có thể sống ở đó được." Cao Lộ nhìn ngôi nhà gỗ khuất trong ánh hoàng hôn một cách say mê. 

“Là chúng ta, ta đã thuê căn nhà gỗ này ba ngày rồi.” Sở Phong Kiều mỉm cười tuyên bố. 

"Thật sự?" Tào Lộ hưng phấn chạy dọc bãi biển, váy trắng và mái tóc dài tung bay, trên nền trời biển đỏ, khiến Sở Fengqiao không thể rời mắt. 

Họ cứ thế ngắm mặt trời chìm dần xuống biển, những đám mây đỏ dần dần chuyển sang màu tím rồi dần biến mất. 

Nhiều chòm sao dần dần xuất hiện trên bầu trời. Cao Lộ lặng lẽ nắm tay Sở Fengqiao và ngơ ngác nhìn lên. 

Được viền bởi ánh trăng và các vì sao, đôi má của Cao Lộ gần như trong suốt như tuyết. Sở Phượng Kiều không khỏi nhẹ nhàng ôm lấy mặt nàng. 

Thân thể Cao Lộ khẽ run lên. Cô nhẹ nhàng nắm lấy cánh tay Sở Fengqiao mà không hề phản đối. Cao Lữ nhắm mắt lại. Sở Phượng Kiều nhẹ nhàng đặt môi mình lên môi Cao Lộ. Khoảnh khắc môi họ chạm vào nhau, Cao Lộ đột nhiên đẩy Sở Fengqiao ra. 

Sở Phong Kiều vội vàng nói: “Xin lỗi, tôi…” Cao Lộ đỡ Sở Phong Kiều đứng dậy, nhẹ nhàng dựa vào người hắn, “Ngốc, sao ngươi lại nói xin lỗi…” Thân thể ấm áp của nàng khiến Sở Phong Kiều càng không thể bình tĩnh. Nhưng anh không có ý xúc phạm Cao Lộ. Đúng như anh lo sợ, con quỷ bên trong luôn sống trong trái tim Cao Lộ và không bao giờ rời đi. 

Cao Lộ chỉ dựa vào cầu Sở Phong, nhìn biển dưới ánh trăng, dần dần chìm vào giấc ngủ. 

Sở Phượng Kiều cẩn thận đặt cô lên giường trong nhà gỗ. Anh nằm bên giường, nhìn sao trên trời, suy nghĩ miên man rồi ngủ thiếp đi. 

Sở Phong Kiều đột nhiên tỉnh lại, ớn lạnh. Anh mở mắt và nhìn thấy mặt trăng treo trên bầu trời. Anh vô thức đưa tay chạm nhẹ vào giường. Anh chợt rùng mình và tỉnh hẳn: Giường trống không! 

"Lulu!" Sở Phượng Kiều nhảy ra khỏi nhà gỗ. Xa xa, hắn nhìn thấy một bóng trắng, cô độc mà xinh đẹp, giống như đóa hoa ánh trăng sáng ngời, biến mất trong biển xanh thẫm trong đêm tối...

Anh giẫm lên sóng và chạy qua. 

Thủy triều dưới ánh trăng sớm tiêu diệt bóng trắng. Sở Phong Kiều hét lên và bơi đi, cuối cùng chạm vào cơ thể lạnh giá của Cao Lộ. 

Sau khi kiệt sức, Sở Fengqiao đặt Cao Lộ trên bãi biển. Anh cúi đầu hô hấp nhân tạo cho Cao Lộ. 

Cao Lộ cuối cùng cũng tỉnh lại. Khi nhìn thấy Sở Phượng Kiều, cô đã khóc: "Kẻ xấu, tại sao anh lại quan tâm đến tôi? Tại sao anh lại muốn tôi tiếp tục đau khổ? Tại sao anh không để tôi rời đi như thế này khi tôi xinh đẹp nhất?" Sở Fengqiao thở hổn hển, để cho Cao Lộ tự đánh mình, cuối cùng trả lời: "Bởi vì, vì anh chết như vậy nên tôi nhất định sẽ bị cảnh sát Hy Lạp bắt giữ. Tôi không nói được tiếng Hy Lạp, xem ra tôi sẽ bị giam oan. Anh vừa bỏ đi, tôi phải làm sao đây?" "Anh..." Tào Lộ tưởng rằng Sở Phong Kiều sẽ nói rất nhiều sự thật, nhưng cô không ngờ anh lại chỉ trích cô như thế này, "Tôi, tôi không ngờ điều này..." "Đúng vậy, anh chỉ nghĩ đến bản thân mình thôi." Anh chưa bao giờ nghĩ đến em." "Anh?" Cao Lộ bối rối nhìn Sở Fengqiao.

“Đúng vậy,” Sở Fengqiao nắm tay Cao Lộ, “Lulu, em là người ích kỷ nhất trên thế giới. Những ngày này em đã mê hoặc anh, nhưng lúc này, em đã bỏ rơi anh. Ngươi muốn ta sống thế nào?" Tào Lộ lắc đầu mạnh mẽ, "Không, ngươi là muốn làm cho ta vui vẻ, ngươi đang thương hại ta..." "Ta chưa bao giờ nghe nói nữ thần mặt trăng muốn người khác thương hại nàng!" Sở Phong Kiều nói.

"Lại là ngươi lại dỗ ta..." Cao Lộ đỏ mặt nói.

Nhìn sắc mặt cô, Sở Phong Kiều càng yên tâm hơn. Anh nhẹ nhàng ôm mặt Cao Lộ, “Anh đang dỗ dành em à? Bạn có biết người khác ghen tị thế nào khi tôi đi cùng một người phụ nữ xinh đẹp mỗi ngày không? Làm sao họ biết vẻ đẹp của tôi lại không để ý đến tôi!" "Làm sao tôi có thể phớt lờ anh..." Cao Lộ lẩm bẩm phòng thủ.

Sở Phong Kiều biết rằng anh chỉ có thể ngăn Cao Lộ nghĩ đến việc tự tử bằng cách liên tục đánh lạc hướng cô. Anh không dám quên cảnh trốn thoát trong gang tấc vừa rồi. Mặt khác, anh cũng bị thu hút sâu sắc bởi Cao Lộ dễ thương như vậy.

Anh kề miệng vào tai Cao Lộ: “Em còn nói không à? Tôi thậm chí còn không để anh hôn cô ấy…” “Tôi…” Cao Lộ thực sự cảm thấy rất áy náy.

Nhưng Sở Phong Kiều lần này không cho Cao Lộ có thời gian cảm thấy áy náy. Anh nhanh chóng đặt miệng mình lên đôi môi mềm mại của Cao Lộ. Cao Lộ "Ừm", Sở Phong Kiều đã đưa môi cô vào trong miệng anh, đưa vào trong miệng anh, nhẹ nhàng đùa giỡn, thỉnh thoảng dùng lưỡi liếm liếm.

Cao Lộ chưa bao giờ nghĩ rằng sẽ có một nụ hôn nhẹ nhàng và kéo dài như vậy. Cơ thể căng thẳng của cô dần dần thả lỏng, sự ghê tởm trong xương cốt đối với cơ thể người đàn ông dần nhường chỗ cho sự ham muốn của cô đối với người đàn ông trước mặt.

Sở Phong Kiều cẩn thận không dồn toàn bộ sức lực lên Cao Lộ. Thay vào đó, anh nghiêng người sang một bên và nằm cạnh Cao Lộ. Môi anh gần với Tào Lộ, anh chậm rãi đưa lưỡi đưa vào miệng Tào Lộ.

Tay Cao Lộ nắm lấy vai Sở Phong Kiều như một đứa trẻ, cô không nhịn được đẩy lưỡi gà hoa cà của mình vào trong miệng Sở Phong Kiều như một đòn phản công. Lưỡi gà mềm mại và mịn màng bơi lội xung quanh, tỏa ra mùi thơm đặc trưng của miệng cô. Sở Phong Kiều ngây ngất đến mức ôm mặt Cao Lộ và hôn cô một cách cuồng nhiệt. Đồng thời, hắn mút chiếc lưỡi ngọt ngào mà Cao Lộ đưa vào miệng. 

Tào Lộ rên rỉ, khuôn mặt dường như bị mây đỏ lúc chạng vạng nhuộm màu, đôi mắt đầy sao nhắm lại, vẻ mặt rất quyến rũ. 

Sau khi gặp phải trải nghiệm vô nhân đạo, Cao Lộ ban đầu có ác cảm sâu sắc với việc nam nữ tiếp xúc da kề da, nhưng cô quẫn trí khi phát hiện ra rằng mình thực sự rất thích được Sở Fengqiao hôn như thế này. Tệ hơn nữa, tay Sở Phượng Kiều vẫn rất không trung thực, anh ta bắt đầu vuốt ve chiếc váy ướt nhẹp của cô, thỉnh thoảng lướt qua đùi và ngực của cô, khiến cô thỉnh thoảng run rẩy. 

Tay Sở Phượng Kiều luồn vào trong chiếc váy dài dính chặt vào người Tào Lộ, toàn thân Tào Lộ run rẩy. Áo ngực và quần lót của cô đã bị nước biển cuốn trôi, và giờ cô hoàn toàn ở trong tình trạng chân không. Trong tiềm thức, cô sợ Sở Phong Kiều sẽ chạm vào phần thân dưới của mình. 

Cô rất chán ghét thân thể bị hủy hoại của mình, nhưng không thể phủ nhận rằng trong lòng cô rất mong chờ sự vuốt ve của Sở Phượng Kiều. 

Cô vừa xấu hổ vừa sợ hãi, thân thể ôm Sở Phượng Kiều bắt đầu run lên nhè nhẹ. 

Tay Sở Fengqiao dần dần mở chiếc váy ướt đang bó chặt vào da của Cao Lộ, trượt qua cặp đùi đầy đặn và rắn chắc của Cao Lộ, lướt qua cặp mông săn chắc và thẳng tắp của Cao Lộ mà không xâm phạm vào lỗ mật nhỏ của Cao Lộ, khiến Cao Lộ thầm thở phào nhẹ nhõm. 

Tuy nhiên, động tác tiếp theo của Sở Fengqiao lại khiến cơ thể Cao Lộ căng thẳng trở lại. Anh buông miệng Cao Lộ ra, nhìn chằm chằm vào Cao Lộ, dùng ngón tay mở chiếc váy dính chặt vào ngực Cao Lộ và nhẹ nhàng đặt lòng bàn tay lên đó. Bộ ngực của Cao Lộ rất mỏng manh và nhạy cảm, cô ấy phát ra một tiếng kêu xấu hổ. Cô nhanh chóng cắn chặt đôi môi đỏ mọng của mình để không phát ra tiếng rên rỉ nào nữa. 

Sở Fengqiao ngón tay kẹp một bên núm vú đang nâng lên của Cao Lộ, Cao Lộ gọi: "Fengqiao, đừng..." Sở Fengqiao cử động rất nhẹ nhàng, nhưng Cao Lộ lại cảm thấy như có dòng điện chạy khắp cơ thể. Những ngón tay của anh làm nổi bật núm vú nhạy cảm của cô, và toàn bộ bộ ngực của cô sưng tấy. Cô là một người phụ nữ đã sinh con nhưng lúc này cô hoàn toàn bất lực và phấn khích như một cô gái bị người yêu bắt giữ. 

Sở Phượng Kiều cởi bỏ dây vai váy dài, hai bộ ngực không hề cường điệu nhưng đầy đặn nhảy ra, đứng thẳng như muốn được đưa vào miệng Sở Phong Kiều. Đường cong của bộ ngực Cao Lộ giống như toàn bộ cơ thể cô, tạo nên một vòng cung hoàn hảo. Thịt ức trong như pha lê và trông giống như một quả lê Sydney chín. Nó chắc khỏe và đầy đặn, dường như chứa hơi ẩm nên rất dễ bị gãy. 

Hấp dẫn nhất là hai núm vú màu đỏ tươi ở đầu ngực, giống như những quả anh đào nhỏ ở đầu ngực. Xung quanh mép có một vòng quầng vú màu hồng khiến phần giữa phình ra đầy cám dỗ. Cảnh tượng đó khiến Sở Phong Kiều rung động. Anh lè lưỡi ra và nhẹ nhàng liếm nó. 

"Ừm... đừng..." Lúc Cao Lộ bị liếm vào núm vú, cô cảm thấy giữa hai chân mình có một luồng hơi nóng. 

Cô không ngờ cơ thể mình lại nhạy cảm hơn trước. Khi Sở Phượng Kiều nhẹ nhàng liếm núm vú của cô, trong lỗ mật của cô thực sự có một dòng nước lũ nhỏ. May mắn thay, anh không biết... Tào Lộ vô thức kẹp hai chân cô lại, cảm nhận được mật ong chảy xuống đáy chậu và mông cô. Mặt cô đỏ đến mức gần như trong suốt vì ngượng ngùng. 

Sở Fengqiao không biết suy nghĩ nhỏ nhặt của Cao Lộ. Anh đã nghiện khoái cảm nhẹ nhàng vô hạn do bộ ngực hoàn hảo của Cao Lộ mang lại. Anh ta tham lam mút núm vú của Cao Lộ và liên tục dùng hai tay xoa bóp ngực của Cao Lộ. 

Thân thể Cao Lộ vui vẻ vặn vẹo, hai tay âu yếm ôm lấy vai Sở Phượng Kiều. Anh không ngừng lẩm bẩm: “Ôi, Fengqiao, thoải mái quá, à, nhẹ nhàng…” Sở Fengqiao môi trượt xuống ngực Tào Lộ và liếm vào vòng eo nhỏ nhắn của Cao Lộ. Tào Lộ lại phát ra một tiếng kêu trầm thấp, phát hiện mọi bộ phận trên cơ thể mình đều có phản ứng siêu nhạy cảm trước nụ hôn của Sở Phượng Kiều. 

Khi Sở Fengqiao hôn làn da mịn màng của Cao Lộ thì anh lột váy cô ra. Chiếc váy ướt sũng dính vào người cô, dính đầy muối của nước biển, khó chịu vô cùng. Vì vậy, Cao Lộ hoan nghênh hành động của Sở Fengqiao. Tuy nhiên, khi nụ hôn của Sở Fengqiao chạm tới rốn cô, anh đã hạ váy của Cao Lộ xuống giữa bụng dưới của cô. Tào Lộ giật mình, nắm lấy tay Sở Fengqiao và cầu xin: "Đừng nữa..." Sở Fengqiao không nài nỉ mà cúi đầu đưa đầu lưỡi vào rốn hình lưỡi liềm của Cao Lộ. Cao Lộ lúc đầu cảm thấy hơi ngứa ngáy, sau đó cảm thấy những làn sóng khoái cảm mơ hồ. Đây là lần đầu tiên cô được hôn ở đó, cảm giác thật lạ lùng và thoải mái. 

Cô dần dần thả lỏng cơ thể, để Sở Phong Kiều thân mật với mình. Khi Sở Fengqiao dùng một tay đỡ cặp mông đầy đặn của cô, tay kia cởi váy khỏi eo và hông, cô hét lên và nhanh chóng siết chặt hai chân. 

Dưới phần bụng dưới phẳng lì của Cao Lộ là một mảng lông mu nhỏ nhưng rất dày và bóng trông giống như một hình tam giác ngược. Khe hẹp được kẹp giữa hai chân cô. Hoàn toàn không có dấu vết gì, nhưng đùi trong sáng bóng, rõ ràng đã chảy ra rất nhiều mật. 

Sở Fengqiao không tự chủ được cúi đầu, dùng đầu lưỡi liếm nước ép tình yêu trên chân Tào Lộ. Cao Lộ phát ra một tiếng "bíp", cảm giác thoải mái đến mức đùi cô cũng mở ra. 

Sở Phượng Kiều thoáng nhìn thấy khe thịt đỏ tươi của Cao Lộ cùng lỗ âm đạo giãn nở, trong đầu vang lên tiếng ong ong. Anh không phải là người chưa từng nhìn thấy phụ nữ xinh đẹp, nhưng cảnh tượng này khiến anh có thể nhìn thấy khung cảnh đẹp đẽ và huyền bí nhất trên thế giới. Anh há miệng, tham lam đưa toàn bộ âm đạo giống như con sò bảo bối của Tào Lộ vào miệng và hút một cách mạnh mẽ! 

Cao Lộ hét lên: "Không, Fengqiao, ở đó bẩn quá, bẩn quá..." Giọng Cao Lộ đầy nước mắt. Cô ấy thực sự rất buồn. Cô liên tục kéo tóc Sở Phong Kiều để anh buông ra. Nhưng Sở Fengqiao đã lạc vào phần thân dưới mảnh khảnh của Cao Lộ. Đầu lưỡi và môi anh cảm nhận được sự chạm vào mềm mại của môi âm hộ của Cao Lộ. Trái tim và lá lách của anh cảm nhận được mùi hương nữ tính của Cao Lộ với hương thơm cơ thể nhẹ nhàng. Anh liên tục liếm cô và hôn cô, để lại mọi ngóc ngách dưới cơ thể cô đều in dấu nụ hôn của anh. 

"Ồ ồ ồ ồ, bẩn quá, đồ ngốc, thả tôi ra..." Cao Lộ vẫn đang xé Sở Phượng Kiều ra, nhưng vòng eo nhỏ nhắn của cô đã không còn khống chế được nữa. Nó lắc lư theo chuyển động của miệng và lưỡi của Sở Fengqiao, từng dòng mật ong chảy ra từ âm đạo của cô, bị Sở Fengqiao tham lam hút vào miệng anh.

"Nó bẩn quá, đừng ăn cái đó..." Cao Lộ cảm nhận được động tác của Sở Phượng Kiều, cảm giác xấu hổ mãnh liệt khiến cô cảm thấy xấu hổ. Tuy nhiên, sự hoang dã của Sở Fengqiao đã mất kiểm soát dưới sự kích thích của mùi cơ thể phía dưới của cô. Anh siết chặt đầu lưỡi, trêu chọc phần da thịt tươi mát và mềm mại của âm đạo Cao Lộ. Khi phần thịt mỏng manh của âm đạo Tào Lộ mở ra, lưỡi của anh mạnh mẽ đâm vào lỗ mật ong và bắt đầu khuấy động trái phải! 

"Ôi trời ơi..." Cao Lộ chưa bao giờ trải qua sự kích thích lớn như vậy trong đời. Đôi tay vốn đang xé nát Sở Phong Kiều ôm chặt đầu Sở Phong Kiều. Thân thể cô run lên, eo vặn vẹo, cảm nhận được lưỡi Sở Phượng Kiều tác động vào trong cơ thể mình. 

Đầu của Sở Fengqiao bị Cao Lộ giữ lại, mũi và miệng của anh ta cắm sâu vào phần dưới cơ thể của Cao Lộ. Anh ta duỗi một ngón tay ra và ấn vào âm vật của Cao Lộ một cách trực quan. Trong khi xoa xoa cái núm nhỏ đang cương cứng, anh ta càng khuấy động chiếc lưỡi của mình một cách điên cuồng hơn. Cơ thể thanh tú của Tào Lộ đột nhiên căng cứng, sau đó thả lỏng một cách dữ dội. Chân cô mềm nhũn ra, vực sâu trong hang bắt đầu co lại, một lượng lớn chất lỏng tình yêu phun ra. 

"Ách, kẻ xấu..." Cao Lộ mở mắt, ngượng ngùng nhìn Sở Phượng Kiều. Vừa rồi cô cảm giác như mình sắp chết vì an ủi, không biết từ lúc nào Sở Phong Kiều đã nhẹ nhàng ôm cô vào lòng. 

Sở Phong Kiều cũng có chút ngượng ngùng. Trên mặt hắn vẫn còn dính đầy chất lỏng tình yêu mà Tào Lộ vừa phun ra, bóng loáng và nhớp nháp. Tào Lộ đau khổ đưa tay sờ lên má anh, "Anh không sợ bẩn..." "Chỉ có thể nói là bẩn. Tôi nghĩ đây là nước thánh của nữ thần, chỉ sợ không đủ..." "Cái gì, trước đây tôi không biết anh lại tệ như vậy..." Tào Lộ nói, áp sát người vào Sở Phượng Kiều, môi hơi hé mở. Sở Fengqiao cúi đầu hôn Cao Lộ, Cao Lộ đáp lại một cách quyết liệt. 

Ánh trăng nhuộm bãi biển một màu xanh nhạt, thân hình trắng nõn của Tào Lộ bị quăng quật dữ dội trong vòng tay Sở Phượng Kiều. Sở Phượng Kiều vuốt ve cô, đưa tay vuốt ve ngực, hông, lưng và cái lỗ ẩm ướt nhớp nháp giữa hai chân cô. 

Cơ thể Tào Lộ tràn ngập nhiệt huyết chưa từng có, cơ thể lạnh lẽo vô hồn ngâm trong nước biển đã sôi sục trong máu. Cô cảm thấy phần thân dưới của người yêu đã trở nên cứng rắn và cô liên tục đùa giỡn với cơ thể nhạy cảm của cô trong chiếc quần đùi đi biển. Cô vẫn chưa có dũng khí để nhìn, mặc dù rất tò mò. Cô khao khát được bước vào, được cảm nhận cơ thể anh.

Cô ôm chặt Sở Phong Kiều, hét vào tai anh: "Phong Kiều, nếu anh không ghét em thì cứ yêu em đi!" 

“Đối với Sở Phong Kiều, đây là âm thanh của thiên nhiên, âm thanh thánh thiện và mệnh lệnh đẹp đẽ nhất do nữ thần ban tặng. Anh ta cởi quần đi biển và đặt dương vật cường tráng của mình vào môi âm hộ giữa hai chân Cao Lộ.

"Ờ!" Trong trải nghiệm tình dục của Cao Lộ, cô chưa bao giờ cảm nhận được quy đầu của một người đàn ông rõ ràng như vậy. Nó thật nóng bỏng, gợi cảm và tràn đầy sức mạnh, một lượng lớn nước ép tình yêu tuôn ra. Lần này Cao Lộ không hề cảm thấy xấu hổ, cô chỉ cảm thấy dục vọng dâng trào!

Sở Phong Kiều hưng phấn dùng sức, dương vật đột nhiên nhét vào trong âm đạo chật hẹp của Cao Lộ. Cao Lộ hét lên một tiếng "A" và cảm thấy cơ thể mình ngay lập tức được lấp đầy. Cô không khỏi hét lên: “Phong Kiều, anh thật tuyệt vời! Yêu anh mạnh mẽ!" Sau khi con cặc dài và dày của Sở Fengqiao tiến vào cơ thể Tào Lộ, anh không khỏi hưng phấn. Anh cảm thấy âm đạo của Cao Lộ không ngừng co rút và vặn vẹo, như có vô số cái miệng nhỏ đang hút lấy anh. Cao Lộ cũng chú ý đến cảm giác này. Đây là lần đầu tiên trong đời cô. Cô chưa bao giờ nghĩ rằng mình sẽ hưng phấn như vậy. Anh vừa mới tiến vào cô!

Dương vật của Sở Phong Kiều vô cùng tê liệt trước khoái cảm của âm đạo của Cao Lộ. Anh đã quên lời hứa với bố mẹ Cao Lộ và tình yêu của mình dành cho Cao Lộ. Anh chỉ có ham muốn vô hạn với nữ thần trong vòng tay mình. Anh ta giữ hông của Cao Lộ và đưa dương vật của mình vào cơ thể Cao Lộ một cách thô bạo hết lần này đến lần khác.

Tào Lộ há miệng, thở hổn hển và rên rỉ, trông mong manh đến mức có thể bị gió biển thổi bay bất cứ lúc nào, nhưng cơ thể thanh tú của cô lại quấn chặt quanh người yêu như một con rắn nước, thậm chí phần thân dưới ngây ngất của cô cũng không ngừng vặn vẹo để thích ứng với anh, để cơ thể cô có thể cảm nhận được sự kích thích vô biên tốt hơn. 

"A, đúng vậy, Phượng Kiều, yêu ta, yêu ta đến chết đi! Ta muốn bị ngươi giết!" Dưới sự kích thích của loại khoái cảm say đắm, xuất thần, xuất thần này, Tào Lộ hoàn toàn buông bỏ chính mình, lần đầu tiên trong đời tận hưởng khoái cảm tình dục của hai người yêu nhau. 

Cát trên bãi biển lọt vào mông Cao Lộ khi cô vặn hông một cách thô bạo, thậm chí còn cọ xát môi âm hộ của mình. Cô phớt lờ điều đó và trở nên hung bạo và điên loạn hơn, phục vụ cho sự thôi thúc của người yêu. Cảm giác thoải mái, ngọt ngào và mãnh liệt tiếp tục chảy vào cô. 

Sở Phượng Kiều cảm giác được mỹ nhân trong vòng tay mình mềm mại như xương, nhưng âm đạo của cô lại càng ngày càng siết chặt. Anh, người luôn sống nội tâm trong chuyện tình cảm nam nữ, không khỏi hét lên: “Em yêu, em xinh đẹp quá, ôi ôi…” Biển Aegean bao la, với ánh sáng xanh và sóng vỗ, dường như đang ăn mừng sự đoàn viên của đôi tình nhân.

Cao Lộ ngẩng đầu lên ôm người yêu vào lòng. Thân dưới của cô chuyển động dữ dội, chào đón con cặc tuyệt vời của người tình. Thân thể cô run lên, không ngừng cầu xin: “Chồng ơi, yêu em đến chết đi, em sẽ yêu con của anh đến chết mất!” 

" Đây là trải nghiệm mà Cao Lộ chưa từng có trước đây. Cô có thể cảm nhận rõ ràng hình dáng của người đàn ông trong cơ thể mình, mép quy đầu nhô ra và âm đạo của cô được lấp đầy đến tận vành. Cảm giác đó rất thú vị nhưng cũng rất cảm động. Phụ nữ đều là động vật có giác quan. Cảm giác rõ ràng này về cơ quan sinh dục của người yêu khiến Tào Lộ hưng phấn đến mức không khỏi chảy nước, khiến cửa âm đạo dính như nước lũ. "Ahhh, em yêu..." Sở Fengqiao cảm nhận được một sự thay đổi khác trong cơ thể Cao Lộ. Âm đạo của cô co giật, toàn bộ âm đạo của cô dường như đang co giật, như muốn ôm và mút thật chặt dương vật của anh. Đầu óc anh trống rỗng, anh dùng hết sức tăng tốc, tung ra những cú va chạm ngày càng nhanh vào phần sâu nhất trong cơ thể Cao Lộ!

Giữa tiếng nước “xèo xèo”, Cao Lộ bị đụ quyến rũ đến mức liên tục thở hổn hển, “A... chồng... đẹp... đẹp quá em ơi, ôi ôi, em không làm được nữa, em không làm được nữa…” “Ừ, ừ, em ơi, ôm chồng thật chặt nhé!” 

"Sở Phong Kiều đổ mồ hôi trán, cơ thể như có thể nổ tung bất cứ lúc nào.

"Em yêu, em bé mất rồi..." Cao Lộ hét lên, tinh dịch âm đạo từ sâu trong cơ quan sinh dục trào ra, đổ như súp vào quy đầu nóng bỏng và cứng rắn của Sở Fengqiao. Sở Fengqiao vốn đã cực kỳ nhạy cảm liền hét lên “Phì phèo” và bắt đầu xuất tinh! 

Sở Phong Kiều liên tục xuất tinh cảm thấy choáng váng, nhưng lần này xuất tinh kéo dài rất lâu, khiến đôi mắt Cao Lộ như lụa, lồng ngực phập phồng, toàn thân khẽ co giật.

Sở Phong Kiều ôm lấy Cao Lộ một cách xin lỗi, "Tôi xin lỗi, Lulu..." Trán, cổ, vai, eo, hông và đùi của Cao Lộ đều đầy những hạt mồ hôi nhỏ. Đôi mắt cô long lanh ánh nước, khuôn mặt rạng rỡ. Cô hít một hơi, vòng tay ôm Sở Phong Kiều: "Chồng ơi, anh thật sự yêu bảo bối của mình đến chết sao?" "Tôi..." Sở Fengqiao đang định xin lỗi thì Cao Lộ ôm chặt cơ thể anh, nhẹ nhàng nói: "Đừng ra nữa, được không..." Hóa ra dương vật của Sở Phong Kiều ngay cả sau khi xuất tinh cũng không hề nhỏ lại, và nó vẫn còn ở trong âm hộ của Cao Lộ. Sau khi Tào Lộ quan hệ tình dục, âm đạo của cô ấm áp, mềm mại, ẩm ướt và dính, cảm giác thoải mái khó tả. Sở Phong Kiều gật đầu, để cho thân thể tiếp tục dán vào Cao Lộ. Anh một tay ôm eo cô, tay kia vuốt mái tóc dài ướt đẫm mồ hôi của cô.

Cao Lộ dịu dàng rúc vào trong lòng Sở Phong Kiều, đột nhiên ngẩng đầu, ôm mặt Sở Phong Kiều nói: “Chồng, em yêu anh!” "Anh cũng yêu em, em yêu!" Giọng nói của Sở Phong Kiều run rẩy. Anh không ngờ hạnh phúc lại đến nhanh đến vậy.

Đôi môi ướt át của Tào Lộ hé mở, người yêu chưa kịp hôn cô đã áp chúng vào người cô. 

Giữa tiếng sóng vỗ, Sở Phong Kiều mở mắt. Tào Lộ cuộn tròn trong vòng tay anh, lông mi dài che khuất đôi mắt, cái miệng nhỏ nhắn hơi hé mở. Anh mỉm cười hạnh phúc, nhìn bầu trời rực rỡ, những con mòng biển trắng bay lượn, trời đất thật tráng lệ. Những đợt sóng cuộn quanh tai tôi... "A!" Sở Phượng Kiều quay người lại, thấy thủy triều đang dâng lên, lúc này hắn mới ý thức được buổi sáng đã là thời điểm thủy triều dâng cao, hắn nhanh chóng đánh thức Cao Lộ trong lòng mình: "Lulu!" “Chồng, có chuyện gì vậy?”

Hãy ngủ thêm chút nữa nhé! " Tào Lộ vặn vẹo trong vòng tay hắn, lại dựa vào hắn mà ngủ.

"Ối!" Sở Phong Kiều không còn cách nào khác đành phải ôm Cao Lộ lên. Tào Lộ sau đó mở mắt ra và nhìn thấy sóng dâng lên trên vai Sở Fengqiao. Cô không khỏi hét lên: “Em ơi, thủy triều lên rồi!” "Ồ, ngươi vừa mới biết!" Sở Phong Kiều tức giận bỏ chạy.

Thủy triều cuốn theo anh ta và nhấn chìm bắp chân anh ta. Anh đang ôm một người phụ nữ to lớn trong tay. Thật khó để giữ thăng bằng trên bãi biển. Khi sóng cuốn qua, anh và Cao Lộ trên tay rơi xuống nước.

Cao Lộ cười khúc khích và mở rộng cánh tay mảnh khảnh của mình, chờ đợi Sở Fengqiao giải cứu cô.

Sở Phong Kiều xấu hổ đứng dậy, kéo Cao Lộ bỏ chạy.

Họ trốn vào ngôi nhà gỗ và nhìn những con sóng vỗ vào chân mình. Ánh nắng ban mai càng lúc càng rực rỡ, nhuộm đỏ màu xanh trắng của biển Aegean.

Cao Lộ nhẹ nhàng áp vào người Sở Phong Kiều, núm vú của cô nhẹ nhàng cọ vào một bên ngực anh. Lúc này Sở Phượng Kiều mới phát hiện, hai người đều không mặc quần áo. Anh ta hét về phía biển: "Ôi, quần áo của chúng tôi bị cuốn trôi rồi!" Cao Lộ không hề bận tâm chút nào. Cô quay người lại, mỉm cười nhìn Sở Phong Kiều. Mái tóc dài của cô tung bay trong gió buổi sáng, và cơ thể trắng nõn của cô được ánh sáng tôn lên những đường cong hoàn hảo. 

Sở Phong Kiều rất kinh ngạc, trên đời lại có sự hoàn mỹ như vậy. Anh nhẹ nhàng ôm lấy Cao Lộ, Cao Lộ áp sát vào cơ thể anh.

Cắn lỗ tai anh, “Anh ơi, anh ôm em vào nhà, em muốn anh yêu em!”


──────────────────────────────────────────────────
Chương 18

Khi màn đêm buông xuống, Tào Lộ nắm tay Sở Fengqiao đi trên phố đi bộ Đông Hải, khiến người đi đường thỉnh thoảng quay lại nhìn. Người ta nói phụ nữ là hoa, tình yêu là mưa và sương. Đây thực sự là một điều tốt để nói. Vốn dĩ, Cao Lộ chỉ có thể được miêu tả là một người phụ nữ có khuôn mặt xinh đẹp và dáng người chuẩn mực. Bây giờ Cao Lộ rạng rỡ, ngọt ngào và cảm động, có thể gọi là mỹ nhân vô song. 

Nếu như mặt xinh đẹp của Cao Lộ thức tỉnh là chuyện bình thường, xét đến việc cô ấy thoát khỏi chứng rối loạn tâm thần không lâu và dám quay trở lại thành phố Đông Hải, nơi mang đến cho cô ấy những ký ức khủng khiếp, thì sự thay đổi dũng khí này càng khiến người ta kinh ngạc hơn. 

Sở Phong Kiều là một người đàn ông rất có năng lực. Anh ta không cố tình khuyến khích Cao Lộ và không chủ động đề cập đến bất kỳ sự kiện nào trong quá khứ có thể khiến Cao Lộ khó chịu. Anh ấy chỉ dựa vào phong thái điềm tĩnh của mình để gây ấn tượng với Cao Lộ. Sau khi ở châu Âu một thời gian, Cao Lộ đã chủ động trở về Trung Quốc để lấy giấy đăng ký kết hôn và giải quyết vấn đề nghỉ học ở trường. 

Cao Lộ là một người phụ nữ rất truyền thống. Theo cô, hôn nhân và tình dục không thể tách rời. Cuộc hành trình lãng mạn cùng Sở Phong Kiều ở châu Âu đã giúp Cao Lộ tận hưởng trọn vẹn niềm vui được làm phụ nữ. Cô nóng lòng được cưới người đàn ông này, nấu ăn cho anh ta, sinh con và ở bên nhau đến hết cuộc đời. 

Mặc dù vẫn chưa quyết định khi nào đám cưới sẽ được tổ chức nhưng về mặt pháp lý, Cao Lộ đã là vợ của Sở Phong Kiều. Tâm trạng vui vẻ này làm vơi đi nỗi buồn trong quá khứ, khiến cô ngày càng tươi sáng và quyến rũ hơn. Đặc biệt là ở trước mặt Sở Phong Kiều, Tào Lộ càng ngày càng nịnh nọt, nịnh nọt. Bản thân Cao Lộ không nhận ra những thay đổi này, nhưng Sở Fengqiao lại hoàn toàn cảm nhận được niềm hạnh phúc, đôi khi gần như không thể chịu nổi. Ví dụ như Tào Lộ lúc này đã mạnh mẽ kéo Sở Fengqiao vào cửa hàng đồ lót. 

“Chồng ơi, trong hai chiếc quần lót này cái nào đẹp hơn?” Hai chiếc Cao Lộ cầm trên tay là chiếc quần lót ren trong suốt, chỉ có một dải vải nhỏ ở đáy quần. Chỉ có điều một cái là đen tuyền còn cái kia là đen trắng. 

"À, tất cả đều trông ổn." Sở Phong Kiều nói. 

"Cái gì, ngươi còn chưa nhìn qua!" Cao Lộ từ chối, giơ quần lót lên và vẫy nó trước mặt Sở Fengqiao. 

Người hướng dẫn mua sắm xinh đẹp nén lại một nụ cười và nhìn khuôn mặt Sở Fengqiao co lại vì xấu hổ. Anh cũng được coi là một người đàn ông lãng mạn và tài năng, nhưng anh không thể làm việc này trong một cửa hàng đồ lót, giúp vợ chọn đồ lót trước một hướng dẫn mua sắm kỳ lạ. 

“Hay mua lại tất cả?” Sở Phong Kiều gần như đổ mồ hôi. 

Cao Lộ bĩu môi phản đối: "Không được, trong nhà nhiều như vậy!" Ừ, ở nhà nhiều lắm, sao còn mua? Sở Phong Kiều nghĩ như vậy, nhưng trong miệng lại không nói ra. Suy cho cùng, anh ấy rất yêu Cao Lộ, và anh ấy cũng thích việc Cao Lộ thường xuyên tạo cho anh ấy những phong cách khác nhau. 

Thấy khó bỏ chạy, anh mới quay lại thì thầm vào tai Tào Lộ: "Em yêu, em mặc gì cũng đẹp. Sao em không mua hết về nhà mặc để anh thẩm định?" "Bạn đẹp đến mức bạn được đánh giá cao!" Cao Lộ tức giận nói và giáng cho Sở Fengqiao một cú đấm hồng.

Lúc này, một vị khách mới bước vào cửa. Sở Phong Kiều lúng túng đứng lên, sau đó lại sững sờ ở đó. Tào Lộ cảm thấy vẻ mặt của anh có gì đó kỳ lạ nên cô nhìn về phía cửa và sửng sốt trong giây lát. 

Một thiếu nữ bụ bẫm bước vào, trên khuôn mặt tròn có một đôi mắt to ngấn nước, lúc này đôi mắt to này đang chăm chú nhìn họ. 

Cao Lộ cắn môi. Liman. Người phụ nữ mà cô ghét nhất. Đồng thời, điều cô nhìn thấy trong mắt chồng là sự dịu dàng vô hạn dành cho người phụ nữ này. 

Hai người cứ như vậy nhìn nhau rất lâu. Tào Lộ nhìn chồng một lúc rồi nhìn Lý Mãn. Cuối cùng, cô không thể chịu đựng được nữa, tụt quần lót và vội vã đi giày cao gót ra ngoài. 

Sở Phượng Kiều muốn đuổi theo hắn, nhưng lại không thể rời mắt khỏi Lý Mạn. Lý Mạn nhẹ giọng nói: “Đi.” "Vâng." Sở Phượng Kiều vội vã đi qua Lý Mạn, Lý Mạn nhẹ nhàng nắm tay Sở Phong Kiều: “Dỗ cô ấy cho tốt.” “Ta biết,” Sở Phượng Kiều không có buông ra Lý Mạn tay, tạm dừng một chút, “Manman, ngươi thế nào…” “Ta không sao, ngươi đi trước đi.” Cô nhẹ nhàng đẩy anh.

Sở Phong Kiều gật đầu, nhanh chóng chạy ra đường. 

Lý Mạn ngơ ngác nhìn bóng lưng anh. Lần đầu tiên cô gặp Sở Fengqiao là vì cô đang bị một tên xã hội đen theo dõi, Sở Fengqiao xa lạ vẫn luôn đi theo để bảo vệ cô. Tôi nhớ rằng cô ấy đang ở trong cửa hàng đồ lót này và quan sát anh ấy đang theo sau. Bất tri bất giác, khuôn mặt Lý Mạn đã giàn giụa nước mắt khi điện thoại reo. Cô trả lời: "Tôi không sao. Tôi vừa mua một ít đồ lót. Bây giờ tôi sẽ về... Tôi không khóc. Tại sao tôi lại khóc ..." Đèn trên phố đi bộ rất sáng, thân hình cao lớn của Cao Lộ nổi bật giữa đám đông. Sở Fengqiao nhanh chóng đuổi kịp cô, nhưng Tào Lộ luôn quay lưng về phía anh, ngăn cản anh ôm cô. Sở Phượng Kiều cuối cùng kéo vai cô lại, “Bảo bối…” “Tôi không phải bảo bối của anh, bảo bối của anh ở phía sau.” Giọng của Cao Lộ có tiếng khóc rõ ràng. 

“Bảo bối,” Sở Fengqiao cuối cùng cũng đỡ mặt vợ mình đối diện với mình, “Xin hãy tha cho tôi, cả phố đều mắng tôi là Trần Thế Mỹ.” Tào Lộ ngước khuôn mặt đầy nước mắt lên nhìn, quả nhiên đám đông người xem tụ tập lại mấy lần. Bọn họ vội vàng kéo tay áo Sở Phong Kiều nói: “Vậy ngươi ở đây còn ngu ngốc sao?” Đi được một lúc trong con hẻm vắng vẻ, Sở Fengqiao vẫn cảm thấy áy náy, thỉnh thoảng lén nhìn Cao Lộ im lặng. Tào Lộ đột nhiên mở rộng vòng tay, ôm lấy cổ anh, áp chặt cơ thể cô vào người anh. Hương thơm trên người và trên tóc cô mơ hồ xâm nhập vào trái tim Sở Phượng Kiều. 

"Lão công, em không nên cố ý, anh cũng không làm gì sai, em chỉ sợ mất anh thôi." "Sao có thể thế được?"

Bạn là đứa con cưng của tôi. Sở Phong Kiều cảm thấy vô cùng đau lòng, nhẹ nhàng vỗ vỗ vai và lưng vợ. 

“Chồng ơi, con thú đó tên là Lưu Cương, hắn là cảnh sát. Hãy giúp tôi trả thù, sau đó đưa tôi ra khỏi đây." Cao Lộ lẩm bẩm. 

Sở Phượng Kiều biết đây là một yêu cầu rất trang trọng của vợ mình. Anh gật đầu và nói nhẹ nhàng: “Tôi sẽ làm vậy.” Anh chưa bao giờ hỏi Cao Lộ về trải nghiệm của cô và anh biết Cao Lộ đã khó khăn như thế nào. Nhưng đây cũng là một bước nhất định phải thực hiện, nếu không Cao Lộ cả đời sẽ không yên tâm. Họ trở lại Đông Hải không chỉ để xin giấy đăng ký kết hôn và giải quyết một số vấn đề công việc mà còn vì mục đích này mà họ chỉ ngầm hiểu nhau. 

Ngày hôm sau. 

Sau một thời gian ngắn trầm cảm, Trương Đại Lý cuối cùng cũng vui lên và giao cho giám đốc văn phòng Lão Từ một nhiệm vụ rất riêng. Lão Từ hiểu ý, lập tức chạy về vùng nông thôn của một quận thuộc thành phố Đông Hải. 

Một ngày sau, Lão Húc trở lại làm việc và báo cáo tiến độ công việc cho Trương Đại Lý. 

"Trương tổng, người thanh niên ngài tìm hiện tại đang ở trong thành." Lão Húc bình tĩnh nói. 

Trương Đại Lực nhướng mày nói: "Ồ? Làm thế nào điều đó có thể được? Anh ấy không phải là người quê sao?” “Ừ, đúng vậy, theo lời chú của anh ấy, anh ấy rất có năng lực và lên thành phố làm việc khi còn rất trẻ.” Lão Húc rất chú ý đến lời nói của anh. 

Trương Đại Lý đã cho Lão Từ một số manh mối và yêu cầu anh ta tìm một chàng trai trẻ ở độ tuổi hai mươi tên là Vũ Tiểu Vi. Lão Từ là người thông minh, lập tức đoán được đạo diễn có lẽ đang tìm kiếm đứa con ngoài giá thú thất lạc của mình. Rốt cuộc, Trương Đại Lý vừa mất cháu trai và con trai ông bị liệt. Anh phải nghĩ đến hương của chính mình. 

Hóa ra đây là kết quả của sự can thiệp ngoài ý muốn của Vũ Tiểu Vi. Mẹ của Vũ Tiểu Vi, Vũ Lý, là một người phụ nữ rất phù phiếm và không có nhiều đầu óc. Trương Đại Lý chơi với cô một lúc, nhưng anh không ngờ rằng cô thực sự đã sinh ra một đứa con trai cho anh. Bà biết con trai của Trương Đại Lý tên là Trương Vi nên đặt tên đứa trẻ là Xiaowei. Trương Đại Lý sợ Tần Lan lại làm chuyện quá đáng nên đưa cho cô một khoản tiền và bảo cô giữ im lặng. Người phụ nữ này không có nhiều mưu mô. Ngoài việc xin tiền Trương Đại Lý vài lần một năm, cô ấy không có nhiều thứ khác. Sau đó, cô rời khỏi Đông Hải và không bao giờ làm phiền Trương Đại Lý. 

Sở dĩ chuyện cũ quay lại là do sự cẩn trọng của Trương Đại Lý. Mặc dù Lý Mãn được cho là đã mang thai một đứa trẻ cho gia đình Zhang nhưng đứa trẻ vẫn chưa chào đời và cũng chưa xác định được giới tính. Trương Vi vẫn đang được điều trị và Vũ Tiểu Vi đã trở thành đứa con đáng tin cậy duy nhất của anh. 

Tuy nhiên, Trương Đại Lý có thể nghe thấy Old Xu đang khen ngợi Xiaowei, nói rằng anh ấy rất có khả năng làm được việc gì. Khi còn rất trẻ, tôi lên thành phố làm việc và hầu như không đi học. Than ôi, điều này chẳng có gì lạ đối với anh, một đứa trẻ không có cha chăm sóc và không có mẹ yêu thương thì có thể làm được gì?

Trương Đại Lực đè nén hưng phấn, hỏi: "Hắn hiện tại đang làm gì?" "À, tôi nghe nói anh ấy là chủ một quán bar và làm ăn khá tốt." Lão Húc hỏi: “Giám đốc có muốn gặp anh ấy không?” "Ồ?" Trương Đại Lý rất quan tâm.

“À, tôi có một người đồng chí cũ ở Đội 9 Đội Điều tra Hình sự. Tôi có thể nhờ anh ấy tìm một cái tên và mời Vũ Tiểu Vi ngồi trong phòng họp của Đội thứ chín. Khi nào đi ngang qua đó hãy nhìn một chút." Lão Húc đề nghị. 

"Không sao đâu... sẽ không ai biết tôi phải không?" “Những người ở đội điều tra tội phạm cấp cơ sở không phải đều là côn đồ. Họ không nhận ra ai đó có địa vị như bạn. Tôi chỉ đi với bạn thôi. Đồng chí của ta đã an bài, hắn cũng sẽ không gặp ngươi." Lão Từ hiển nhiên đã có tính toán. 

Vì vậy, chiều ngày hôm đó, Ah Wei và Ah Yong không hiểu sao lại bị cảnh sát đưa đến Đội 9 Đội Điều tra Hình sự, nói rằng họ đang hợp tác điều tra. Rốt cuộc, họ đang điều hành một quán bar, thuốc lắc và các mặt hàng khác được bán trong quán bar. Họ lo lắng hồi lâu nhưng sau khi được đưa đến phòng họp của Phi đội số 9, thám tử quay người rời đi, bỏ mặc họ ở đó. 

Sau năm sáu phút, có hai người đàn ông trung niên trông như quan chức bước vào, trong đó có một người lớn tuổi hơn một chút. 

Hầu hết cảnh sát trong đội điều tra tội phạm đều không mặc đồng phục. Ayong và Awei không dám lơ là và lo lắng nhìn họ. 

Người đàn ông lớn tuổi ngồi xuống và không ngừng nhìn A Yong, "Hả? Bạn có phải là Du Hiểu Vi không?"

A Dũng lắc đầu, A Vi bên cạnh nói: “Ta là, ngươi tìm chúng ta có việc gì? "Người đàn ông nhìn Ah Wei và có vẻ hơi thất vọng, "Ồ, không có gì đâu, chúng tôi cũng đến đây để làm gì đó. "" Cái quái gì vậy! Thế bạn hỏi tên tôi à? "Awei cảm thấy mình đang bị trêu chọc.

"Haha," người đàn ông đứng dậy và rời đi cùng với những người bạn của mình. 

"Này, này, này, cái gì vậy?" Ah Wei vẫn đang hét lên từ phía sau. 

Hai người vội vàng đi xuống lầu. Tất nhiên họ là Trương Đại Lý và Lão Từ. 

Lão Húc thấy Trương Đại Lực có chút thất vọng, cũng không dám nói thêm gì nữa. Anh ta vừa gọi điện cho đồng đội và nói có thể gọi hai thanh niên về.

Trương Đại Lý nhờ Lão Húc lái xe, nhưng suốt dọc đường ông ta không nói nên lời. Thực ra, trong tiềm thức, tôi nhìn thoáng qua đã nhận ra con trai mình, nhưng tôi vẫn mong nó là anh chàng cao ráo, đẹp trai đó. Cái tên Tiểu Vi này thực sự rất chính xác, anh ấy thực sự trông rất giống anh trai Trương Vi. Ngay cả tính cách và phong thái cũng giống nhau, lời nói nói ra không cần suy nghĩ, than ôi. Bây giờ chỉ có thể cầu xin ông trời phù hộ cho Lý Mạn sinh được một đứa con trai. 

Trương Đại Lý buồn bã trở lại văn phòng. 

Cao Lộ bước ra khỏi siêu thị ở lối vào khu dân cư, trên tay mang theo một túi rau và trái cây. Lúc này, có người vỗ vai cô. 

"Chồng..." Cô tưởng Sở Phượng Kiều đã về sớm, vui vẻ quay đầu lại, nhưng lại đối mặt với một tấm gương cóc xấu xí. 

"Ừ, em còn nhớ anh là chồng em không?" Lưu Cương, phó giám đốc Sở cảnh sát Tây Hà, mỉm cười nhìn cô. 

Lưu Cương thực chất không phải là một phó giám đốc đồn cảnh sát bình thường. Ông từng giữ chức phó đội trưởng Đội điều tra hình sự nhưng bị giáng chức do vi phạm kỷ luật. Người đàn ông này biết cả đen trắng và có nhiều người theo đuổi. Anh ta đã cử người giúp anh ta giám sát nơi ở cũ của Cao Lộ, vì vậy anh ta sẽ biết mỗi khi Cao Lộ quay trở lại. Lần này Tào Lộ trở lại Hoa Đông Hải, cô cũng quay lại đó thu dọn đồ đạc. 

Vì vậy, Lưu Cương lại để mắt tới anh ta. 

Cao Lộ tức giận đến mức cô thực sự không ngờ rằng người này lại dám đến chỗ cô. Nếu không biết chửi thề thì cô đã chửi anh từ lâu rồi. Cô cắn môi, nói: “Anh muốn gì?” "Ha ha, không, chỉ là ngươi đã lâu không tin tưởng ta, lần trước chúng ta cùng nhau đi chơi, chụp nhiều như vậy ảnh, lại không có thời gian đưa cho ngươi." Lưu Cương cố tình hạ thấp nó.

"Bức ảnh nào?" Cao Lữ bị sốc. 

"Haha, trên đường đừng bắt tôi phải giải thích rõ ràng như vậy, haha." Lưu Cương nhìn Tào Lộ với nụ cười dâm đãng. 

Vốn dĩ, khi Lưu Cương nhìn thấy một người đàn ông bên cạnh Tào Lộ, anh ta có chút do dự không biết có nên tiếp tục quấy rối cô hay không. Rốt cuộc lần trước họ đã phá một vụ án khá lớn và anh ta có tiền án. Nếu gia đình Cao Lộ muốn theo đuổi vụ án thì vẫn sẽ có chút rắc rối. Tuy nhiên, anh ấy rất gợi cảm và can đảm, nhìn thấy Cao Lộ xinh đẹp hơn rất nhiều khiến người ta chảy nước miếng, nên anh ấy lại bắt đầu nghĩ sai. 

Tào Lộ không muốn nhớ lại cảnh tượng ngày hôm đó, huống chi cô thực sự không nhớ nổi cảnh tượng ngày hôm đó. Cô ấy không chắc chắn về việc chụp ảnh hay gì đó. Cô tức giận nói: "Chồng tôi biết chuyện của tôi, đừng hòng tống tiền tôi bằng chuyện này!" "Ừ, cảm động quá. Nhưng có lẽ bây giờ anh ấy không bận tâm đâu. Em nghĩ anh ấy vẫn có thể bình tĩnh khi nhìn thấy những bức ảnh xuất thần này của em à? Haha! Ngay cả một người đàn ông cũng không thể làm được điều đó phải không?" Lưu Cương nhận thấy sắc mặt Cao Lộ thay đổi, tiếp tục đổ thêm dầu vào lửa: "Là đàn ông, anh nghĩ thế nào khi nhìn thấy những bức ảnh này của vợ mình? Từ giờ nhìn thấy thân thể của mình, anh sẽ cảm thấy khó chịu sao? Được thôi, không nhất thiết, có lẽ anh sẽ hưng phấn hơn!" Cao Lộ muốn đánh ai đó, nhưng cô biết rằng mình không phải đối thủ của viên cảnh sát lưu manh này, và cô chỉ đang tâng bốc anh ta bằng cách tát vào mặt anh ta. Cô lạnh lùng hỏi: “Vậy anh muốn gì?” "Hả?"

Cuối cùng bạn đã hiểu được tình hình hiện tại chưa? Tám giờ ngày mai tôi lại về chỗ cũ để đi cùng anh trai. Tôi sẽ mang ảnh tới, còn bạn, hehe, bạn cứ mang theo nhé. "Lưu Cương đặt ra điều kiện.

Cao Lộ hỏi: “Ngươi ở một mình sao?” "Ừ, lần này tôi không đành lòng chia sẻ với người khác." Lưu Cương hứa hẹn.

"Không phải ngày mai, chồng tôi ở nhà. Tuần sau anh ấy sẽ đi công tác, lúc đó tôi sẽ thông báo cho anh." Cao Lộ nói.

Lưu Cương suy nghĩ một chút, "Được rồi, cứ vui vẻ đi. Nhưng em không được giở trò đồi bại. Bằng không, không phải chỉ có chồng em nhìn thấy ảnh của em đâu." Tào Lộ kinh hãi gật đầu, "Tôi hiểu rồi. Ngoài ra, tôi cũng không nhớ địa điểm ngày hôm đó..." "Haha, là trên đường Hoàng Sơn. Ra khỏi trạm thu phí ở ngã tư đầu tiên, rẽ phải. Đi bộ ba km sẽ thấy một nhà kho cũ tên là Kho xưởng máy công cụ thứ tư. Rất dễ tìm." Cao Lộ thản nhiên nói: "Ta biết." Lưu Cương cười đắc ý, xoay người rời đi. 

Phía sau anh, Cao Lộ đang run lên vì tức giận. Cô nhấc điện thoại gọi cho Sở Phong Kiều: "Chồng, anh còn ở văn phòng không?... Được rồi, không sao đâu, em qua đây." Sở Phong Kiều đang làm thủ tục bán công ty, mấy ngày nay rất bận rộn. Tào Lộ không muốn làm phiền anh quá nhiều nên bắt taxi đi tìm anh. 

Sự xuất hiện tích cực của Lưu Cương buộc cô phải nhớ lại những sự kiện không thể chịu đựng được trong quá khứ. Khi đối mặt với Lưu Cương, cô rất mạnh mẽ và cố tình giả vờ hèn nhát để khiến Lưu Cương buông lỏng cảnh giác. Nhưng khi nhìn thấy Sở Phượng Kiều ở trong phòng làm việc, cô liền lao vào vòng tay anh và bật khóc. 

Sở Fengqiao không biết chuyện gì đã xảy ra với Cao Lộ nên rất sốc. Sau khi dỗ dành cô một lúc lâu, Tào Lộ kể về cuộc gặp gỡ của cô với Lưu Cương. 

Sở Phượng Kiều cũng rất kinh ngạc trước sự kiêu ngạo của Lưu Cương, nhưng hắn không có biểu hiện ra ngoài. Những ngày này anh ta đang điều tra Lưu Cương và đã thực hiện một số kế hoạch trả thù. Khó khăn lớn nhất là làm thế nào để tìm ra hết những kẻ cặn bã tham gia gây án ngày hôm đó. Giờ đây, sự kiêu ngạo của Lưu Cương và trí thông minh của Cao Lộ mang đến một lối suy nghĩ mới. 

Tuy nhiên Sở Phong Kiều cảm thấy việc cấp bách nhất lúc này không phải là xử lý Lưu Cương mà là an ủi vợ mình. Anh ôm Tào Lộ vào lòng, đặt cậu vào lòng, cười nói: "Em yêu, em diễn xuất không phải rất tuyệt vời sao? Tại sao em lại khóc?" Tào Lộ sửng sốt, "Tôi..." "Sao vậy?" "Chồng ơi, anh nói thật đi, em đã xảy ra chuyện như thế này, anh thực sự không quan tâm sao?" Cao Lộ ngẩng đầu nhìn vào mắt Sở Phong Kiều. 

Sở Fengqiao biết câu trả lời lúc này rất quan trọng đối với Cao Lộ nhạy cảm nên quyết định nói ra sự thật: "Sao anh không quan tâm? Ước gì tôi có thể ăn sống những tên côn đồ đó." “Vậy cậu sẽ không cảm thấy khó xử khi đối mặt với cơ thể tôi chứ?” Cao Lộ lấy hết can đảm hỏi. 

"Em yêu, không có gì thú vị hơn việc đối mặt với cơ thể của mình. Làm sao có thể khó xử được?" Sở Phong Kiều hỏi ngược lại. 

"Anh, chiều chuộng tôi đi..." Cao Lộ bĩu môi. 

Sở Phượng Kiều ôm vai cô, cúi đầu hôn cô. Cao Lộ từ chối: “Chồng ơi, em có chuyện muốn nói với anh.” "Hả?" "Tôi, tôi không chỉ bị bắt nạt, tôi còn tự nguyện đi theo một tên xã hội đen. Tôi còn tưởng rằng lúc đó hắn sẽ là chỗ dựa của tôi..." Cao Lộ đỏ mặt. Nỗi lo lắng này giống như một ngọn núi lớn đối với cô. Nói điều gì đó như thế này, theo một nghĩa nào đó, còn khó hơn kể lại chuyện đã xảy ra đêm đó. 

Người phụ nữ xinh đẹp đã ly hôn nào lại không ngoại tình? Nhưng đối với một người phụ nữ bảo thủ như Cao Lộ, cô ấy sẽ rất nghiêm túc và giữ nó trong lòng. 

Sở Phượng Kiều đau khổ ôm lấy mặt Cao Lộ, "Ta hiểu là ta không chăm sóc tốt cho ngươi nên mới bị lừa gạt ức hiếp. Muốn trách ngươi thì hãy trách ta, đừng tự trách mình nữa." "Tôi không tin anh thực sự nghĩ như vậy. Anh là đàn ông, nhất định muốn vợ mình ở một mình..." Cao Lộ lắc đầu.

Sở Phong Kiều cười nói: “Làm sao tôi nghe nói phụ nữ có ham muốn độc quyền mạnh hơn? Vậy tôi không phải muốn lập danh sách cho anh sao?” "Cái gì? Lập một danh sách?" Tào Lộ mở to mắt, "Vậy là cậu có nhiều như vậy, nói cho tôi biết, bây giờ còn có cái nào còn kết nối không?" "Ồ, chúng đã mất từ ​​lâu rồi. Với bạn, bạn cần những thứ đó để làm gì?" Sở Phượng Kiều vội vàng phòng thủ.

"Ta không tin, vậy trước lập danh sách đi!" “Nhiều năm như vậy làm sao có thể nhớ được nhiều chuyện như vậy…” “Được rồi, có quá nhiều thứ không thể nhớ được!” Chủ đề hoàn toàn chuyển sang hướng bất lợi cho Sở Fengqiao. Mặc dù ý định ban đầu của Sở Fengqiao là chuyển hướng sự chú ý của Cao Lộ, nhưng Cao Lộ đã giữ chặt lời nói của anh, khiến anh không ngờ lại xấu hổ.

Sau khi nhận vô số cú đấm từ Cao Lộ, Sở Fengqiao cuối cùng lại ôm Cao Lộ vào lòng, "Em yêu, em có nhớ Mã Dung không? Bạn cùng lớp của em ở trường trung học." "Ừ, ta nhớ ra, nguyên lai là ngươi và nàng..." Cao Lộ cảm thấy chua xót. Đó là một người phụ nữ mà cô biết, và cảm giác ghen tị của cô càng trở nên mạnh mẽ hơn. 

"Không có gì, anh có thể nghe tôi nói được không? Lần trước cô ấy nhìn thấy tôi, cô ấy đã đọc chỉ tay của tôi. Cô ấy nói rằng vợ tôi sẽ là bạn thuở nhỏ của tôi. Lần đầu gặp nhau trong đời tuy không có kết quả nhưng chúng tôi nhất định sẽ ở bên nhau lần thứ hai. Bây giờ nhìn lại, tôi thấy cô ấy thật tuyệt vời." "Đừng đến, chắc chắn cô ấy đang quảng bá bản thân phải không?"

"Cao Lộ không ngu ngốc.

"Có lẽ cô ấy đã hiểu sai!" Sở Phượng Kiều nhẹ nhàng vuốt ve gò má Cao Lộ, “Nhưng cô ấy nói đúng. Điều quan trọng là cuối cùng chúng tôi đã đến được với nhau. Tôi rất hài lòng, thực sự, em yêu. Tôi đã từng rất buồn vì sự ra đi của Lily trong nhiều năm. Nhưng bây giờ tôi biết điều gì là tốt nhất. Nếu như ta có thể quay lại làm lại từ đầu, chỉ cần ngươi đồng ý, ta vẫn sẽ chọn ngươi." "Chồng..." Cao Lộ ôm chặt Sở Phong Kiều.

Cô chưa bao giờ cảm thấy thoải mái đến thế trong đời, biết rằng những lo lắng của mình là không cần thiết.

Sở Phượng Kiều hôn môi cô, đưa tay vào trong áo vest của cô.

Cao Lộ tạm thời đi ra ngoài. Cô chỉ muốn đi siêu thị nên không mặc quần áo gì cả. Anh ta chỉ mặc một chiếc áo yếm và một chiếc quần đùi denim, không đi tất, tóc chỉ được buộc tùy tiện sau đầu.

Phụ nữ rất quan tâm đến hình ảnh của mình, đặc biệt là trước mặt người đàn ông mình yêu. Tào Lộ có chút xấu hổ khi cho Sở Fengqiao vẻ mặt luộm thuộm như vậy, liền hét lên ngăn lại: “Em yêu, đây là văn phòng…” Ngón tay của Sở Fengqiao xuyên qua áo lót của Cao Lộ xoa bộ ngực mềm mại của Cao Lộ, “Hả? Có chuyện gì với văn phòng vậy? Ai quy định không được quan hệ với vợ trong văn phòng?" "Kẻ xấu, ít nhất hãy khóa cửa lại..." Cao Lộ bị Sở Fengqiao cảm động đến mức thở hổn hển, không còn cách nào khác đành phải nhượng bộ.

Sở Fengqiao ngón tay đẩy áo ngực của Cao Lộ ra khỏi áo vest của Cao Lộ, “Tôi không thể đợi được nữa, sẽ không có ai trực tiếp bước vào. Trước tiên làm một lần, sau đó khóa cửa lại." Cao Lộ sắc mặt tái nhợt: "Trời ơi, làm lại lần nữa trước à? Muốn bao nhiêu lần?” “Bao nhiêu lần cũng không đủ! Bảo bối, nếu không muốn bị nhìn thấy thì nhanh lên đi!" Sở Phong Kiều nhắc nhở.

Cao Lộ bất lực nói: "Ồ, được rồi, được rồi, chúng tôi không thể làm gì được bạn." Tào Lộ đứng dậy, nới lỏng cạp quần short denim, nhanh chóng cởi ra rồi ngồi thẳng lên người Sở Fengqiao. Sở Phượng Kiều ôm cô, vén áo vest của cô lên, ngậm núm vú cô vào miệng anh.

Tào Lộ nhanh chóng rên rỉ không ngừng, chiếc quần lót ren của cô tràn ngập thủy triều. Cô nâng mông lên, dùng đôi tay nhỏ bé cởi khóa quần của Sở Fengqiao, cầm dương vật đang cương cứng của Sở Fengqiao trong tay và nhẹ nhàng vuốt ve nó.

Những hành động này ở kiếp trước của Cao Lộ là điều không thể tưởng tượng được. Nhắc mới nhớ, Sở Fengqiao chưa bao giờ yêu cầu cô bất cứ điều gì, anh luôn rất dịu dàng với cô, nhưng Cao Lộ chỉ tự nhiên trở nên chủ động và học cách chủ động yêu cầu mọi việc.

Cô thích tận hưởng tình yêu bên chồng như thế này.

Đôi bàn tay nhỏ nhắn của vợ Sở Phong Kiều khiến dương vật của anh tê dại vô cùng. Anh đẩy chiếc quần lót ren của Cao Lộ sang một bên, để lộ khe hở dài và hẹp màu đỏ. Dù đã nhìn thấy nhiều lần nhưng Sở Fengqiao vẫn hít một hơi thật sâu đầy phấn khích khi nhìn thấy lại bộ phận riêng tư của Cao Lộ bên trong quần lót của cô, dương vật của anh co giật trong bàn tay nhỏ bé của Cao Lộ. 

Cao Lộ ngầm ôm lấy dương vật của Sở Phượng Kiều, nâng mông lên rồi ngồi xuống.

"Pfft!" Âm đạo của Cao Lộ đã bắt đầu rỉ ra nước tình, cực kỳ bôi trơn. Ngoài ra, họ đã phát triển sự hiểu biết ngầm về cơ quan sinh dục của nhau và hai người đã hoàn toàn trở thành một. Cả hai cơ thể run lên vì khoái cảm mãnh liệt. 

Khi ở cùng Sở Phượng Kiều, Tào Lộ, người luôn không nhịn được la hét, lần này dường như ngoan ngoãn hơn nhiều, xét đến việc cô đang ở trong phòng làm việc của chồng, nhưng cô không khỏi phát ra những tiếng vo ve từ mũi. Bằng cách này, âm thanh rõ ràng nhất trong phòng là âm thanh "phù phùng, phập phồng" của giao hợp thể xác và âm thanh "ròng rọc ùng ục" của nước khi dương vật của Sở Phong Kiều đang bị âm đạo của Cao Lộ thao túng. 

Âm thanh này đối với Cao Lộ nghe thật đẹp. Mặc dù nó khiến cô rất ngại ngùng nhưng cũng rất thú vị. 

Đôi dép cao gót của cô rơi xuống đất, hai tay đặt lên vai chồng, cặp mông đầy đặn lên xuống, cô liên tục đưa cả con cặc của chồng vào miệng. 

Sở Phong Kiều cảm giác được lỗ thủng của vợ mình bắt đầu siết chặt lại, anh mút thật chặt dương vật của mình. Mỗi lần anh đẩy vào, nó lại càng chặt hơn, dày đặc hơn, ngứa ran và kích thích. Anh biết Cao Lộ sắp đạt đến cao trào và anh sắp nổ tung từ âm hộ của Cao Lộ. Anh ta ôm mông Cao Lộ và bắt đầu đẩy mạnh. Thân thể hắn mãnh liệt di chuyển lên, lực đẩy càng ngày càng mãnh liệt! 

"A a a, chồng, ôi ôi ôi, thoải mái quá, ôi..." Sở Phượng Kiều va chạm đẩy Tào Lộ mạnh đến mức toàn thân cô bay ra ngoài. Cao Lộ không thể chịu đựng được nữa và hét lên, trái tim cô co giật dữ dội, toàn thân cô ướt đẫm mồ hôi, "Ôi, chồng, đứa bé không hoạt động được nữa..." Sở Fengqiao ôm chặt Cao Lộ, dương vật của anh ấn sâu vào bên trong cơ thể Cao Lộ, và dương vật của anh phun ra tinh dịch nóng bỏng, xuất tinh như dung nham. Tào Lộ toàn thân run rẩy kịch liệt, nhạy bén cảm nhận được sự giãn nở mãnh liệt của dương vật Sở Fengqiao trước khi xuất tinh và toàn bộ quá trình xuất tinh. 

Không nhiều phụ nữ có thể cảm nhận rõ ràng chuyển động xuất tinh của đàn ông, nhưng Cao Lộ lại cực kỳ nhạy cảm với mọi thay đổi ở bộ phận sinh dục của Sở Fengqiao. Cảm giác này khiến cô vui vẻ và hưng phấn hơn. Cô nhẹ nhàng bám vào cơ thể Sở Fengqiao và cưỡi lên đùi Sở Fengqiao. Một lượng lớn nước ép tình yêu làm ướt quần Sở Fengqiao. 

Sau khi họ lặng lẽ ôm nhau vài phút, Sở Phượng Kiều nhẹ nhàng hỏi: "Bảo bối, anh khóa cửa lại được không?" 

"Được rồi, nhưng đừng để tôi đi. "Cao Lộ nịnh nọt. 

"Bạn. "Sở Phong Kiều ôm Cao Lộ, đi đến cửa và khóa cửa lại. Cao Lộ cứ bám lấy Sở Fengqiao cho đến khi Sở Phong Kiều khóa cửa, nặng nề ném cô ấy xuống ghế sofa, rồi đè lên cô ấy.

Cao Lữ hét lên.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 19

Trong một nhà hàng xoay cao cấp, Trương Đại Lý, Cục trưởng Cục Đất đai và Tài nguyên trong bộ vest và bộ đồ da, ngồi một mình đợi ai đó. Mười phút sau, anh nhìn thấy một bóng dáng quen thuộc, anh vội vàng đứng dậy tránh đi, nhưng người phụ nữ đó cũng nhìn thấy anh, bước tới hung tợn hỏi: "Sao có thể là anh?" Trương Đại Lý và Tần Lan, một cặp vợ chồng già đã mâu thuẫn từ lâu, luôn mâu thuẫn với nhau. 

Cả hai đều không ngu ngốc, và họ sớm cảm thấy rằng cuộc gặp gỡ của họ có thể không phải là sự trùng hợp ngẫu nhiên. Tần Lan hỏi trước: "Sao em lại đến đây? Người hẹn hò với anh không phải là người chủ mưu của em phải không?" Trương Đại Lý cũng ngạc nhiên: “Khi nhìn thấy em, anh còn tưởng em là người hẹn hò với anh.” Thì ra hôm nay trời tối, Trương Đại Lý và Tần Lan đều nhận được điện thoại của một người phụ nữ lạ. Nội dung các cuộc điện thoại cũng tương tự. Họ đều nói rằng cô có thông tin bí mật về Lý Mãn và họ hẹn gặp nhau ở đây vào lúc 8 giờ. 

Tần Lan thấy Trương Đại Lực rất khó chịu, cười lạnh nói: “Anh không muốn nghe những lời không hay về tình nhân nhỏ của mình sao?” "Ồ, đừng nói những chuyện này, chỉ cần biết bên ngoài mọi người đang làm gì là được." Trương Đại Lực phàn nàn.

Tần Lan nhướng mày: "Ta ở bên ngoài làm cái gì? Ngươi có hứa hẹn như vậy sao? Ngươi còn cướp vợ của con trai ngươi, bây giờ lại giết cháu nội, làm con trai bị thương!" Trương Đại Lực vội vàng ngăn cản nàng: "Ôi chao, ở đây ngươi đang nói cái gì?" "Hừ!" Tần Lan nghiêng đầu liếc nhìn Trương Đại Lực, "Ta nói cho ngươi một chuyện, ta đã biết lai lịch của con cáo này." "Hả?" Trương Đại Lực kỳ quái nhìn Tần Lan. 

“Cô ấy có thể là con gái của người yêu cũ của anh.” Tần Lan cười lạnh. 

“Bạn cũ là người như thế nào?” Trương Đại Lý thực sự không biết cô ấy đang nói về cái gì. Rốt cuộc, người bạn cũ của cô ấy rất tốt. 

"Là một người trong đoàn ca múa, tên là Triệu Phân phải không? Anh đã biết cô ấy trước khi gặp tôi." Tần Lan nhắc nhở.

"À?" Trương Đại Lực giật mình. Anh ta trừng mắt nhìn Tần Lam: “Là con trai cô ta gặp tai nạn…” “Ừ, cô ta thả con trai mình xuống giếng khô, sau đó nhất quyết khẳng định tôi đã giết con trai cô ta. Nếu tôi không nhầm, chắc chắn anh đã lén lút đưa cho cô ta một khoản tiền lớn sau lưng.” Tần Lan bình tĩnh xác nhận.

"Làm sao ngươi biết Lý Mạn có quan hệ với nàng?" Những ngón tay của Trương Đại Lý run rẩy.

Chẳng lẽ Lý Mạn thật sự đến đây để báo thù? Vậy tất cả việc cô ở bên anh đều là giả tạo? Đứa trẻ đó chẳng hơn gì không? Còn trò chơi hiếp dâm thì sao? Chẳng lẽ cô đã phát hiện Trương Vi lắp camera giám sát và cố tình làm giả?

Trương Đại Lực dựng tóc gáy, rùng mình. 

Tần Lan nói: "Ta cũng không xác định, Tiểu Vi xảy ra tai nạn cái đêm, ta đánh con khốn đó, con khốn đó đã nói với ta điều gì đó, nó nói: Bây giờ ngươi đã biết cảm giác ném chết con trai mình là như thế nào rồi." Trương Đại Lý lắc đầu, "Chỉ là những lời tức giận thôi phải không? Điều này có ý nghĩa gì?" “Có lẽ,” Tần Lan thừa nhận, “Dù sao, mấy ngày nay tôi điều tra cô ta cũng không có kết quả gì, mẹ cô ta tên không phải Triệu Phân, nhưng có lẽ sau đó con điếm Triệu Phân đó đã đổi tên.

Một người phụ nữ thông minh mặc áo sơ mi và quần tây bước tới. Tuy bộ trang phục này khác với thường ngày nhưng anh chắc chắn nhận ra: đây chính là người phụ nữ mà anh hằng mơ ước, Lý Mạn.

Tần Lan quay đầu lại, nhìn thấy Lý Mạn đang nhìn theo Trương Đại Lực. Cô ấy nhảy lên và nói: "Con khốn nhỏ, tôi tìm bạn khắp nơi!" Lý Mạn cũng không trốn tránh, bình tĩnh đi tới, ngồi ở bên cạnh bọn họ, mỉm cười nói: “Tổng giám đốc Tần, đây là nhà hàng cao cấp, chúng ta ngồi xuống nói chuyện trước đi. Bảo vệ đuổi cô ấy ra ngoài sẽ không hay lắm đâu." Tần Lan nhìn thấy mấy tên bảo vệ đi về phía này, liền đè nén cơn tức giận, tức giận ngồi xuống.

Trương Đại Lực có chút xấu hổ. Anh không ngờ lại gặp được Lý Mạn trước mặt Tần Lan.

Tần Lan nhìn chằm chằm Lý Mạn, trong mắt mang theo ngọn lửa hận ý: "Ngươi mời chúng ta tới đây phải không?" “Ừm,” Lý Mạn gật đầu, “Cả hai đều là người thông minh, tôi sẽ không vòng vo nữa. Không biết giám đốc Trương và giám đốc Tần có còn nhớ mẹ tôi không? Lúc còn trẻ cô ấy tên là Triệu Phân, từng sinh hạ cho Trương tổng giám đốc một đứa con." Trương Đại Lực kêu lên: "Manman, anh thật là..." "Thật sự là đồ khốn nạn! Ngươi còn dám ra ngoài!" Tần Lan tức giận giơ tay tát Lý Mạn một cái. Lý Mạn nắm chặt tay Tần Lan, bóp chặt Tần Lan đến phát đau.

Lý Mạn lạnh lùng nói: “Tần Lan, có lúc ta ước gì có thể tự tay giết chết ngươi. Nhưng như vậy đối với ngươi quá rẻ!" Tần Lam chịu đựng thống khổ, không chịu thua kém, "Tiểu Ni Tử, ngươi đừng tự mãn! Bạn vẫn chưa thắng! Ta sẽ không để ngươi đi!" Trương Đại Lực nhìn thấy hai nữ trong mắt lửa như nhau, sau đó hắn thật sự tiếp nhận hết thảy.

Anh cảm thấy choáng váng, không chỉ bởi khối tài sản khổng lồ được chuyển nhượng cho Lý Mạn mà còn vì việc anh sẽ bị một phụ nữ trẻ lợi dụng.

Anh tuyệt vọng thì thầm: "Đứa trẻ trong bụng em..." "Haha!" Lý Mạn cười: “Con bé?” 

Tôi không biết làm thế nào để có con cả. Bạn nghĩ tại sao cuối cùng hai người chồng trước của tôi lại ly hôn với tôi? Cho dù có thể có con, tôi cũng sẽ không làm chuyện đó với một con thú như anh. " Trương Đại Lý lập tức già đi rất nhiều và lẩm bẩm: "Lý Mãn, tôi có lỗi với mẹ bạn. Bây giờ anh đã hủy hoại gia đình chúng tôi, anh còn muốn gì hơn nữa? Lý Mạn cười lạnh nói: “Gia đình ngươi bị hủy diệt thì có ý nghĩa gì? Gia đình chúng tôi đã mất cách đây hơn 20 năm. Bạn có biết nỗi đau mà mẹ tôi đã phải chịu đựng bao năm qua không? Trương Đại Lý che mặt lại, “Tôi biết, tôi biết, dù sao đó cũng là con trai tôi. Tôi không ngờ chuyện như thế lại xảy ra…” “Anh không biết đâu! Nhưng bạn sẽ có nhiều thời gian để trải nghiệm tất cả những điều này trong tương lai.

Lý Mạn đột nhiên đứng dậy nhìn Tần Lan: “Lão phù thủy, ngươi cuối cùng sẽ phải trả giá vì tội lỗi mình đã gây ra. "Tần Lan vẫn ngơ ngác nhìn Trương Đại Lý và Lý Mạn. Sau đó, cô đột nhiên đứng dậy, nắm lấy tay áo của Lý Mãn, "Đồ quỷ dữ! Anh có muốn giết cả gia đình chúng tôi không? Trương Đại Lý, nhanh chóng gọi cảnh sát và bắt giữ con quỷ này!" Trương Đại Lý lúng túng. Vài nhân viên bảo vệ tiến tới, cưỡng bức Tần Lan kéo đi.

Lý Mạn đứng yên, khinh thường nhìn Tần Lam: “Yên tâm, ta sẽ không giết ngươi, ta muốn ngươi sống.” Nói xong cô quay người và bình tĩnh rời đi. Tần Lan ở phía sau gầm lên đến tận phổi. Trương Đại Lực sửng sốt. Bên ngoài sấm sét vang dội, chiếu sáng khuôn mặt bình tĩnh của Lý Mạn.

7h30 tối, Tào Lộ một mình lái xe đến nhà kho do Lưu Cương chỉ định.

Trên bùng binh khi cô lái xe đến nhà kho, có một chiếc xe tải cũ kỹ, kín đáo đậu bên đường. Người bên trong là đồng phạm của Lưu Cương với mái tóc cắt ngắn. Anh ta là một trong những cảnh sát được Lưu Cương mời đến “chơi” với mình vào đêm hôm đó. Sau khi xe của Cao Lộ lái đến nhà kho, anh ta gọi điện cho Lưu Cương: “Mục tiêu xuất hiện, một mình.” Lưu Cương ở đầu bên kia cười dâm đãng, “Ta nói mỹ nữ này sợ đã lâu, làm sao có thể giở trò gì.” "Anh Ying Ming, khi nào anh sẽ tới đây?" Bản Tồn hỏi.

"Tới đây, chú ý cẩn thận." "Ừ, ở đây chỉ có một con đường, nếu có người khác đến, tôi có thể nhìn thấy."

" "Tốt đấy. Chúng ta cũng cần đề phòng người đẹp sợ hãi bỏ chạy. " "Được rồi, nếu cô ấy bỏ chạy, tôi sẽ giữ cô ấy. "Được rồi, lát nữa tôi sẽ để cậu là người đầu tiên chơi. "Lưu Cương cười nói trong điện thoại.

Bancun vui mừng khôn xiết: “Thật sao? Không thể tin được: đây là một băng nhóm nhỏ thường xuyên ra ngoài “chơi đùa”, phần lớn thành viên đều là cảnh sát hình sự! Người ta nói, cảnh sát hình sự thường tiếp xúc với cả cá nhân hoặc kẻ liều lĩnh. Họ có áp lực công việc cao và ham muốn tình dục mạnh mẽ. Nhưng sự phát triển của một nhóm hiếp dâm tập thể như vậy thực sự rất kinh khủng!

Một mặt, họ lạm dụng quyền lực và thường xuyên ép buộc nữ nghi phạm liên quan đến vụ án buộc đối phương phải phục tùng. Mặt khác, các nhân vật cốt lõi của họ là Lưu Cương và những người khác đều có xuất thân xã hội đen và không quan tâm đến luật pháp cũng như lương tâm đạo đức. 

Cao Lộ, vốn là một người tuân thủ pháp luật, đã gặp Lưu Cương, người đã bị giáng chức chỉ vì một sự kết hợp hoàn cảnh kỳ lạ. Với tính cách của cô, cuộc đời cô có thể nói là đã bị hủy hoại hoàn toàn. May mắn thay, cô may mắn gặp được Sở Phong Kiều. Anh không chỉ bảo vệ cô bằng mọi cách mà còn đánh thức sức mạnh trong xương cốt của cô. 

Lúc này, Cao Lư đỗ xe bên ngoài nhà kho, bước vào nhà kho tối tăm, nhẹ giọng gọi: “Chồng?” "Em yêu, anh ở đây." Một bóng người cao lớn mơ hồ xuất hiện. Tào Lộ chạy tới được vài bước, nhào vào vòng tay chồng.

Sở Phượng Kiều ôm cô, để cô ở trong ngực mình một lúc, sau đó nắm tay cô đi về. Khi đến nơi buồn, chắc chắn vợ bạn sẽ cảm thấy khó chịu. Nếu không phải dụ rắn ra khỏi hang, Sở Phượng Kiều thật sự không muốn cô tới đây. 

Sau khi rẽ vài góc, anh mở cửa và đưa Cao Lộ ra khỏi nhà kho. Có một chiếc ô tô đậu ở đó.

"Em yêu, lái xe ra khỏi đây và đi thẳng đến phía trước đường vành đai ngoài thứ tư. Từ đó về nhà thôi." Lúc này, một tia chớp lóe lên trên bầu trời, thời tiết khiến Tào Lộ nhớ lại đêm đó, sắc mặt cô tái nhợt, "Chồng, em sợ!" "Anh yêu, đừng sợ, về nhà đợi đi." Sở Phong Kiều cười nói. 

"Không được, tôi sợ cậu sẽ xảy ra chuyện gì đó! Ta không muốn ngươi mạo hiểm, lão công, chúng ta trở về đi!" Cao Lộ hung hăng ôm Sở Phượng Kiều. 

Sở Phượng Kiều vuốt ve mái tóc dài của Cao Lộ, “Bảo bối ngốc nghếch, nếu báo thù như vậy cho vợ ta cũng không trả được, ta còn xứng làm chồng của ngươi sao? Bạn có quá ít niềm tin vào chồng mình phải không?" Cao Lộ nói: "Không, tôi sợ sẽ có nhiều người trong số họ. Bọn họ đều là cảnh sát…” “Bọn họ là côn đồ,” Sở Fengqiao hai mắt sáng lấp lánh, dùng hai tay nâng vai Tào Lộ lên, “Em yêu, không còn thời gian nữa, mau về nhà đi. Nếu bạn tin chồng mình thì đừng nói nữa.

"Cao Lộ nhìn vẻ mặt kiên quyết của Sở Fengqiao và gật đầu. Cô để lại chìa khóa xe cho Sở Fengqiao, "Chồng, hãy hứa với em rằng đừng đánh mất chính mình. Nó không đáng đâu!” “Đừng lo, em yêu. Không có ngươi thật khó nói, nhưng hiện tại có ngươi, cuộc đời nhỏ bé này ta sống chưa đủ." Sở Phong Kiều cười nói.

"Ồ! Tôi đợi cậu về nhà!" Nhìn thấy xe của Cao Lộ biến mất ở phía xa, Sở Phượng Kiều bình tĩnh khóa cửa sau nhà kho, quay người đi về phía trước. Bên ngoài sấm sét ầm ầm, cơn bão thường thấy ở biển Hoa Đông mùa này lại ập đến.

Anh chờ đợi trong bóng tối. Thở nhẹ nhàng và giữ cho bàn tay của bạn ổn định. 

Lưu Cương nồng nặc mùi rượu, một mình đi vào nhà kho nói: “Bảo bối, em ở đâu? Tôi mang theo ảnh đây!” Không có động tĩnh gì.

Lưu Cương hét lớn: “Ta biết ngươi tới, ta nhìn thấy xe của ngươi. Đừng trốn nữa." Nhà kho tối om, Lưu Cương đi vào trong vài bước, đột nhiên cảm thấy có gì đó không ổn, đột nhiên quay người lại, nhưng vì bước đi không vững nên hắn đá một cái loạng choạng về phía bóng đen đang lặng lẽ đến gần phía sau. 

Bóng đen né tránh dễ dàng, cây gậy gỗ trong tay hắn đồng thời phát động đòn tấn công. “Bốp” một tiếng, Lưu Cương hét lên, lăn lộn trên mặt đất, che chân.

Sở Fengqiao nghe tiếng đòn có thể biết xương mắt cá chân của Lưu Cương đã bị gãy hoàn toàn. Anh ta bước tới ấn vào bụng dưới của Lưu Cương, rút còng tay, còng tay anh ta vào thanh sắt rồi nhét giẻ vào miệng anh ta. 

Lưu Cương đau đến trán đổ mồ hôi, không có khả năng phản kháng. Sở Phong Kiều cầm cây gậy gỗ sồi quay trở lại vực sâu của bóng tối. 

Đồng bọn của Lưu Cương mơ hồ nghe thấy tiếng hét của Lưu Cương trong tiếng giông bão, lúc này lại có thêm hai người bước vào nhà kho. 

Họ gọi cho Lưu Cương nhiều lần nhưng không ai trả lời. Họ không khỏi hoảng sợ. Một người trong số họ nói: "Bạn có nhầm lẫn không? Không phải cậu nói cậu thấy cô bé đó tới sao? Tại sao ngay cả Lưu Cương cũng không biến mất? Chẳng lẽ hắn một mình ăn hết sao?" 

“Người còn lại chính là người đi theo anh ấy, “Ừ, đúng rồi, xe của Tiêu Ni Tử vẫn còn ở đó. Chết tiệt Lưu Cương, hắn đã hứa với ta tới trước! " "Chết tiệt, ngay từ đầu anh ta đã hứa với tôi là sẽ ngồi bàn rượu đầu tiên rồi! "Sở Phượng Kiều nghe được những cái gọi là cảnh sát này tùy tiện lăng mạ một người phụ nữ tốt, mà người phụ nữ này lại là vợ yêu của anh ta!

Sở Phong Kiều dù có học thức đến đâu cũng không thể kìm được cơn tức giận. Không đợi hai tên côn đồ đến gần, anh ta đã nhảy ra ngoài và dùng gậy đánh vào vai Bancun khiến Bancun ngã xuống đất. Người kia rõ ràng có rất nhiều kỹ năng Sanda, nhưng dù sao thì anh ta cũng uống quá nhiều và đi lại hơi loạng choạng. Hơn nữa, hắn đã lâu không quen với bóng tối trong nhà kho, giống như một người mù đánh nhau với một người bình thường. Anh ta nhanh chóng bị Sở Fengqiao đánh vào má, vài chiếc răng văng ra ngoài.

Mọi chuyện diễn ra suôn sẻ hơn dự định. Tám cảnh sát đều say khướt ngoại trừ cái đầu của họ. Họ say đến mức chỉ nghĩ đến việc quan hệ tình dục và không đủ cảnh giác. Một số ít người có súng không có thời gian sử dụng chúng. Điều này đã giúp Sở Fengqiao tiết kiệm rất nhiều sức lực khi đối phó với họ. Cuối cùng, Sở Fengqiao đã còng tay tám cảnh sát vào song sắt phía sau máy móc nhà kho. 

Cao Lộ nói rằng đêm đó có thể có hơn mười người, nhưng Sở Fengqiao trước đây đã từng xử lý các vụ hiếp dâm tập thể, và anh biết rằng các cô gái có xu hướng đánh giá quá cao số lượng người trong tình huống này. Vốn dĩ anh ta dự đoán đối thủ sẽ có bốn hoặc năm người, nhưng thật bất ngờ khi anh ta điều khiển được tám người trong một lượt. May mắn thay, anh đã chuẩn bị đủ còng tay và bịt miệng để đề phòng.

Nghĩ đến đêm nay có nhiều dã thú âm mưu ức hiếp Cao Lư, hắn tức giận lại nổi lên. 

Chỉ tức giận không thể làm được điều gì. Anh ta điều hòa hơi thở một lúc, uống hết một chai nước khoáng rồi quay lại với bọn côn đồ. Anh ta chuẩn bị một chiếc đèn lồng và đặt nó lên một chiếc máy công cụ cũ, để ánh sáng chiếu thẳng vào mắt tám tên côn đồ, trong khi bản thân anh ta thì ở trong bóng tối. 

Anh ta gỡ miếng bịt miệng của Lưu Cương ra và nói: "Nói cho tôi biết, lần trước khi anh bắt nạt cô ấy, các anh có giống nhau không?" Lưu Cương nhổ nước bọt: "Nếu ngươi khôn ngoan, xin thả chúng ta đi! Ngươi có biết những ông nội này là ai không? Đi lòng vòng không được! Ta yêu cầu cả nhà ngươi chết đi, ngươi cũng không biết bọn họ chết như thế nào!" "Bạn biết đấy, không phải họ chỉ là một số côn đồ mặc đồng phục thôi sao?" Sở Phong Kiều cười lạnh. 

"Biết chúng ta là cảnh sát, sao dám làm như vậy? Mau thả ông nội ra, sau đó đưa vợ của ông cho chúng tôi chơi cùng. Có lẽ chúng ta có thể thành người lớn, không để ý đến kẻ ác!" Lưu Cương đã quen bá đạo, lại còn say khướt, hiển nhiên chưa nhận thức hết mức độ nghiêm trọng của sự việc.

"Được rồi, tôi sẽ để bạn đi ngay bây giờ! Hãy để tôi lấy máu cho bạn!" Sở Phong Kiều cười lạnh. Anh ta đeo găng tay vào, lấy con dao từ trong túi ra và rút bao kiếm ra. Lưỡi kiếm phản chiếu ánh sáng dưới ánh sáng.

Lưu Cương hét lớn: "Ngươi dám!" "Tôi thực sự dám!" Sở Phong Kiều dùng dao chém vào háng Lưu Cương. 

Lưu Cương toàn thân run lên, một cỗ mùi ẩm ướt bốc lên từ háng hắn.

“Bây giờ cậu đi tiểu à?” Sở Phượng Kiều túm lấy cổ áo hắn: "Ngươi thật không có năng lực sao! A!" Lưu Cương hoàn toàn mất đà, thân thể mềm nhũn như bao bột ẩm, "Anh, thực xin lỗi, đây đều là hiểu lầm..." "Ừ, là hiểu lầm?" Sở Phượng Kiều liếc nhìn con cặc đã hoàn toàn co rút của mình, đưa tay gỡ một tay của Lưu Cương khỏi còng tay, "Anh có biết thủ dâm không?" "Cái gì?" Lưu Cương nghi ngờ mình nghe nhầm. 

"Handjob, bạn chưa bao giờ làm điều đó à? Cố lên!" Với tia chớp và sấm sét, tám cảnh sát liên tiếp bị còng tay, sau đó một người trong số họ được lệnh thủ dâm. Điều này thực sự kỳ lạ. Nếu miệng họ không bị bịt miệng, một số người chắc đã cười lớn. 

Tuy nhiên, Lưu Cương đang run rẩy dưới lưỡi kiếm sáng chói lại không thấy buồn cười. Anh nhanh chóng giữ con cặc mềm mại của mình bằng một tay và bắt đầu đụ nó. Vì sợ hãi nên anh ấy đã không thể cương cứng hoàn toàn trong một thời gian dài. 

Sở Phong Kiều mất kiên nhẫn nói: "Được rồi, gần như vậy. Buông tay đi." "Ừ, được." Lưu Cương ngoan ngoãn buông tay ra, để con cặc nửa cứng của mình đứng trên thân dưới của mình. 

Sở Phong Kiều dùng tay trái nắm đầu cặc, đột nhiên vung tay phải. Một dòng máu bắn tung tóe, Lưu Cương phát ra một tiếng kêu thảm thiết. 

Một tiếng vang giòn, một khối thịt mềm rơi xuống đất, dính đầy bụi mấy tấc. 

"Ahhh!" Lưu Cương bị cắt dương vật, không còn sức mà chửi bới. Nếu không bị bất động, có lẽ anh đã đau đớn lăn lộn trên mặt đất. 

Sở Phượng Kiều lại còng tay phải, thò tay vào túi lấy ra một gói bột thuốc, rắc vào giữa hai chân Lưu Cương. Máu phun ra dần dần ngừng lại, nhưng tiếng rên rỉ của Lưu Cương vẫn chưa chấm dứt. Sở Phượng Kiều cho rằng hắn ồn ào, liền lại bịt miệng hắn. 

Sau đó, hắn một hơi gỡ bỏ miếng bịt miệng của bảy người còn lại, lập tức vang lên tiếng kêu thương xót. 

Lúc này không ai dám nhờ Đà Na làm cảnh sát hay xã hội đen để trấn áp Sở Phượng Kiều. 

Sở Phong Kiều xua tay nói: "Đừng tranh cãi nữa. Hai câu hỏi. Câu đầu tiên, lần trước cậu có chụp ảnh không?" 

Nếu bạn chụp ảnh, hãy lấy nó ra càng sớm càng tốt. "Mọi người đều đồng ý rằng không có chuyện chụp ảnh. Kỳ thật Sở Phong Kiều biết: Nhóm người này dù sao cũng là cảnh sát. Bọn họ có thể kiêu ngạo, nhưng sẽ không bao giờ để lại bằng chứng phạm tội. Anh ta hỏi thuần túy là để xác nhận, "Câu thứ hai: Lần trước chỉ có các ngươi là kẻ cặn bã bắt nạt cô ấy sao?" Có người lập tức hét lên: "Lần trước chúng ta không đến, thật đáng xấu hổ!" Có người đơn giản nói: "Tôi không biết lần này bọn họ yêu cầu tôi làm gì. Tôi tưởng họ mời chúng ta uống rượu!" "Ừ, tôi hiểu." Sở Fengqiao gật đầu và đi về phía Ban Tồn, "Lần trước cậu có ở đây không?" Đúng, đúng, nhưng, tôi, tôi ở đây với cậu, không phải việc của tôi..." Ban Tồn bắt đầu lắp bắp khi nói. 

“Tôi biết mọi sự bất công đều có chủ nhân của nó, tất cả đều là lỗi của tên khốn Lưu Cương đó.” Sở Phong Kiều nói.

"Ừ, ừ, ca ca rất nhạy cảm, đều là Lưu Cương..." Sở Phong Kiều xua tay, "Bây giờ, ta không muốn đắc tội nhiều cảnh sát các ngươi cùng một lúc. Nói thật, việc của ta có liên quan đến cảnh sát. Ta chỉ hỏi ngươi, hôm nay có kẻ ức hiếp nàng lần trước mà không tới sao? Ta muốn gặp ngươi và cảnh cáo ngươi.

Nếu ai chịu cung cấp thông tin thì tôi nhất định sẽ chịu. " Sở Phong Kiều vừa nói lời này, kể cả lần trước ba người không tới đều vội vàng báo cáo. Sở Phong Kiều cẩn thận so sánh lời nói của bọn họ, xác định không có hai người ở đây. 

"Nếu ai có thể gọi họ tới đây, tôi sẽ hủy thỏa thuận với họ ngay hôm nay." Sở Phong Kiều chơi đùa với lưỡi dao sắc bén trong đôi tay đeo găng. 

Vì vậy, chẳng bao lâu nữa, hai tên cảnh sát cặn bã nữa sẽ được bổ sung vào nhà kho. 

Một giờ sau, trong kho hàng bình tĩnh trở lại, Sở Phượng Kiều lái xe xuyên qua cơn bão. Anh bấm điện thoại của Tào Lộ, nói với giọng bình tĩnh và kiên định: "Em yêu, anh đang trên đường về nhà." Anh cứ hồi hộp chờ đợi.

Tào Lộ trong điện thoại có cảm xúc lẫn lộn, nhưng cô chỉ nói: "Được rồi, chồng, em đợi anh."


──────────────────────────────────────────────────
Chương 20

Sau cơn bão, không khí ở thành phố Đông Hải trong lành, dễ chịu. Các công nhân vệ sinh và đội sửa chữa nguồn điện tấp nập trên đường phố, người đi bộ lần lượt đi làm trong làn gió biển mát lạnh. 

Có vẻ như đó là một buổi sáng cuối hè bình thường nhưng cơn bão thực sự mới chỉ bắt đầu. 

Sáng sớm 110 nhận được một cuộc gọi nặc danh, thông báo rằng 10 người bị thương đã bị bắt cóc và tìm thấy trong một nhà kho bỏ hoang ở phía nam thành phố. Khi hai cảnh sát đang làm nhiệm vụ đến hiện trường, họ rất sốc và thích thú trước những gì nhìn thấy. Điều kinh hoàng là rất nhiều xe cảnh sát đã dừng lại tại hiện trường, 10 người đàn ông bị còng tay vào cột sắt và tử vong. Điều buồn cười là cả 10 người trong số họ đều bị thương: dương vật của họ bị cắt tận gốc. Mười dương vật co lại thành những chiếc xúc xích nhỏ, phủ đầy bụi và đẫm máu, chất thành đống trước mặt các nạn nhân. 

Sau khi điều tra, người ta phát hiện ra rằng ngoại trừ một sĩ quan cảnh sát tên Lưu Cương, các nạn nhân còn lại đều là cảnh sát hình sự của Đội điều tra tội phạm. 

Viên cảnh sát hình sự đáng gờm bình thường đã bị xúc phạm theo cách này. Hành động tàn bạo kinh hoàng này đã gây sốc cho giám đốc Cục Công an. 

Các bác sĩ đã dùng mọi biện pháp nhưng một số nạn nhân đã hét lên để nối dương vật sau khi tỉnh lại khiến các bác sĩ rất xấu hổ. Các bác sĩ nói với gia đình các nạn nhân rằng bọn côn đồ đã thực hiện các biện pháp cầm máu sau khi bị tra tấn, để họ có thể sống sót cho đến bình minh. May mà không chết. Làm thế nào những dương vật nhỏ bé đã đầy máu và bẩn thỉu đó có thể được gắn lại vào cơ thể như một cơ thể sống? 

Những người bị thương là những cảnh sát hình sự đã quen độc đoán. Họ phớt lờ sự thuyết phục của bác sĩ và người nhà và bắt đầu gây rối trong bệnh viện. Điều này gây khó chịu cho những bệnh nhân khác và người nhà, những người rất thông cảm với họ. Trong tuyệt vọng, lãnh đạo bệnh viện đã làm đơn lên cấp trên để được công an theo dõi, hướng dẫn phục hồi tâm lý. 

Trò hề cuối cùng đã lắng xuống với sự giúp đỡ của đội chống bạo động, và các bác sĩ đã tiêm thuốc an thần vào những người thương vong do bạo lực để tạo điều kiện tiếp tục điều trị. Sau khi chẩn đoán, cảnh sát Lưu Cương từ đồn cảnh sát là người bị thương nặng nhất. Những người khác chỉ bị cắt dương vật, nhưng anh ta đã cắt bỏ cả dương vật và tinh hoàn. Anh ấy cũng bị gãy xương mắt cá chân phải và không thể phục hồi và sẽ bị tàn tật suốt đời. 

Các bác sĩ phẫu thuật hàng đầu trong tỉnh đã đến phẫu thuật, cả 10 người bị thương đều qua cơn nguy kịch. Kết quả cuối cùng là: cả 10 người bị thương đều bị nhiễm trùng vết thương ở các mức độ khác nhau và cần được điều trị bằng nội tiết tố thêm. Dương vật thường được coi là huyết mạch. Khi nói đến việc cắt bỏ dương vật, phản ứng đầu tiên của nhiều người là người đó sẽ không thể quan hệ tình dục được nữa. Trên thực tế, không thể quan hệ tình dục là một vấn đề tương đối tầm thường. Vấn đề thiết thực nhất là làm thế nào để sửa chữa hệ thống tiết niệu. 

Sau khi điều trị toàn diện, niệu đạo của hai người bị thương đã được thông lại và họ có thể đi tiểu trực tiếp qua một lỗ nhỏ còn sót lại ở phần dưới cơ thể, tương tự như cách phụ nữ làm. Tám người bị thương khác phải sử dụng ống thông nhân tạo. 

Khi Liu Gang, một sĩ quan cảnh sát của đồn cảnh sát tỉnh dậy, anh phát hiện ra rằng y tá đã nối một túi nước tiểu kỳ lạ vào phần dưới cơ thể của anh, và tinh thần của anh lại trở nên hung bạo. Anh ta nói rằng nếu phải làm việc này đến hết đời, anh ta thà chết và đánh cô y tá. 

Giám đốc Bộ Công an bức xúc vì việc này và liên tục yêu cầu lãnh đạo Thành ủy chỉ đạo, báo cáo. Tuy nhiên, lãnh đạo đảng ủy thành phố tỏ ra rất thiếu kiên nhẫn với những báo cáo của ông và luôn gạt bỏ chúng bằng vài lời. Hoá ra lãnh đạo thành phố còn có chuyện khác phải lo lắng: trong giờ làm việc sáng nay, họ đều nhận được báo cáo từ thư ký: trên mạng đã xuất hiện những tin đồn bất lợi cho cán bộ thành phố Đông Hải.

Bí thư thành ủy nghe xong vẫn có chút chậm chạp. Anh cầm tách trà và bắt đầu xem một bộ ảnh mà thư ký đã mở cho anh. Tuy nhiên, vừa nhìn, trà trong miệng đã phun lên màn hình - trên hình ảnh, một bà lão mặc nội y gợi cảm đang bú dương vật của một người đàn ông, với vẻ mặt cực kỳ thích thú và dâm đãng! 

Ngoài ra còn có một bộ ảnh ở phía sau, tất cả đều cho thấy người phụ nữ này thực hiện đủ loại hành động kinh tởm, quy mô của nó hoàn toàn vượt xa một cổng ảnh khiêu dâm.

"Tiểu Lưu, ngươi đang làm gì?" Bí thư đảng ủy thành phố rất tức giận. 

Thư ký run giọng nói: "Thư ký, nhìn xem người này có quen không..." "Là quen gì?" 

Tôi đã gặp người như vậy ở đâu rồi? "Bí thư thành ủy giận dữ nói rằng phụ nữ trong lĩnh vực khiêu dâm rảnh rỗi cũng được. Nhưng ở nơi làm việc, theo bản năng, anh ta cố gắng hết sức để tránh xa nó. Tuy nhiên, khi tiếp tục xem những bức ảnh khác, anh ta kêu lên: "Trời ơi, có thật là giám đốc Tần không?" Lúc đầu tôi nghĩ có thể là PS giả, nhưng tôi cũng biết người đàn ông đó…” “Người đàn ông đó là ai?” Bí thư Thành ủy nghe thấy sự do dự của anh ta có chút mất kiên nhẫn.

Thư ký trả lời với giọng run run: “Đó là con trai duy nhất của Giám đốc Tần, Trương Vi từ Cục Công Thương…” “Em ơi!” Bí thư thành ủy ngồi phịch xuống ghế. "Có ai khác nhận được bức ảnh này không?" Thư ký cẩn thận nói: “Sợ rằng có rất nhiều người nhìn thấy. Những hình ảnh này chỉ là một phần nhỏ. Tôi đã tải chúng từ trang web xuống…” Bí thư thành ủy rên rỉ, “Vậy tại sao anh không cho tôi xem trang web đó?” “Tôi, tôi sợ anh sẽ tức giận hơn sau khi đọc nó…” Bí thư nhanh chóng mở trang web cho anh ta. 

Bí thư Thành ủy nhìn tiêu đề bài viết có dòng chữ như nữ cán bộ thành phố Đông Hải loạn luân với chính con trai mình, trán đổ mồ hôi. Nhìn thấy những bình luận điên cuồng và tỷ lệ nhấp chuột khổng lồ đằng sau bài đăng, anh gần như ngất đi. 

Sau vài giây, anh ta hét toáng lên: "Mau yêu cầu những trang web này xóa hết bài đăng!" Bí thư nói: “Các trang trong nước đã bắt đầu xóa bài, còn những trang ở ngoài thành phố, đặc biệt là những trang có máy chủ ở ngoài nước thì chúng tôi chưa thể…” “Thằng khốn nạn, hãy gọi người của Ban Tuyên giáo và Ban Tuyên giáo đối ngoại để ngăn chặn xu hướng xấu xa này! Các trang web ngày nay không có tinh thần trách nhiệm xã hội như vậy!" Bí thư Thành ủy gầm lên. 

Lúc này, Bí thư Thành ủy nhận được tin báo có 10 chiến sĩ công an bị côn đồ tra tấn, ông chỉ xử lý như chuyện thường tình. So với sự kiện lớn ảnh hưởng đến danh tiếng của toàn bộ cán bộ Đông Hải, thương tích của một số cảnh sát chẳng là gì cả. Họ là cảnh sát. Để bảo vệ người dân là phải chấp nhận rủi ro. 

Cái gì? Dương vật bị cắt đứt? Chỉ cần cắt nó đi. Bí thư Thành ủy không mấy quan tâm đến gà trống của mười công an. Điều anh quan tâm bây giờ chính là con cặc trong miệng Tần Lan. Ông đưa ra chỉ thị kết luận cho Giám đốc Công an: “Chỉ cần không có đồng chí nào hy sinh, thay mặt Đảng ủy và Chính quyền thành phố, tôi chỉ đưa ra một yêu cầu: “Hãy hết sức cứu người! 

“Bí thư Thành ủy cúp điện thoại, bắt đầu xông vào đánh những người đứng đầu Ban Tuyên giáo và Văn phòng Tuyên truyền Đối ngoại đi tới.

Sau khi hai người có trách nhiệm ra về với vẻ mặt vô tội, thư ký cẩn thận xin chỉ thị: "Thư ký, sáng nay anh vẫn đi họp điều phối công tác kinh tế thành phố à?" “Tám giờ rưỡi họp bắt đầu, bây giờ đã hơn chín giờ, Bí thư Thành ủy thở dài: “Tôi chuẩn bị phát biểu cuối cùng, sao có thể không đi được? Đi thôi. “Khi bí thư thành ủy bước vào địa điểm tổ chức, ông ấy cảm thấy không khí ở đây thật kỳ lạ. 

Ánh mắt của mọi người cứ nhìn về cùng một góc của địa điểm. Liếc nhìn, Bí thư Thành ủy đã thấy Tần Lan ngồi đó, mặc bộ quần áo màu xám chuyên nghiệp, vẻ mặt nghiêm túc, không khác gì thường ngày.

Những hình ảnh vừa nhìn thấy hiện lên trong đầu Bí thư Thành ủy, trong lòng hắn không khỏi có chút hưng phấn, đồng thời có chút kỳ lạ: Tần Lan cứng nhắc này còn có bộ dáng dâm đãng như vậy sao? Câu hỏi đặt ra là tại sao bạn phải theo con ruột của mình nếu theo ai đó là không tốt?

Trong bầu không khí kỳ lạ này, lịch họp vẫn diễn ra như thường lệ. Bí thư Thành ủy bắt đầu suy nghĩ xem chuyện của Tần Lan sẽ do ai xử lý và xử lý như thế nào? Đang lúc hắn đang tập trung suy nghĩ thì trong hội trường vang lên một tiếng động lớn. Thì ra Tần Lan đang thay mặt Ủy ban Cải cách và Phát triển Quốc gia báo cáo công việc. Ngay khi cô bước lên sân khấu, phía dưới đã có rất nhiều cuộc thảo luận. Nhiều người dường như đang thì thầm với nhau với chiếc điện thoại Apple trên tay.

Tần Lan hắng giọng mấy lần, bất mãn trừng mắt nhìn khán giả, bắt đầu nói theo kịch bản.

Vấn đề là dù cô ấy có nói gì thì tiếng ồn ào ở dưới đó càng ngày càng lớn, và những ánh mắt nhìn chằm chằm vào cô ấy thật kỳ lạ. Tần Lan cuối cùng cũng không nhịn được nữa: “Mọi người yên lặng được không? Đây là cuộc họp toàn thành, chúng ta không thể nghiêm túc hơn được sao?" "Ha ha! "Tần Lan không nói gì cũng không sao. Ngay khi cô nhắc đến “sự nghiêm túc”, một số cán bộ thiếu kinh nghiệm trong khán giả, đặc biệt là các cán bộ nữ, đã bật cười. Tiếng cười này rất nhanh đã hấp dẫn những người khác, rất nhiều cán bộ đang kìm nén cũng bật cười.

Bí thư Thành uỷ nhìn vẻ mặt vừa bối rối vừa tức giận của Tần Lan, thực sự muốn cười. Nhưng dù sao thì ông ấy cũng là lãnh đạo cao nhất của thành phố. Anh đập bàn: “Em cười cái gì?” Đồng chí Tần Lan nói đúng, dù sao đây cũng là cuộc họp! " Nhìn thấy sự hỗ trợ của bí thư, Tần Lan càng hưng phấn hơn, cô bắt chuyện và định nói tiếp. Ai biết tiếp theo bí thư thành ủy sẽ nói với cô: "Giám đốc Tần, cô thấy không khỏe. Tới văn phòng nghỉ ngơi một lát. Tổ chức sẽ gặp bạn sau. 

Tần Lan cắn môi, với sự nhạy cảm chính trị của cô, không thể không nhận ra mức độ nghiêm trọng của tình hình.

Cô gật đầu, tuyệt vọng trở lại vị trí của mình, cầm túi xách bước ra khỏi phòng họp, sau lưng lại vang lên một tràng cười. 

"Bạn đang cười cái gì vậy? Tiếp tục họp nhé! “Bí thư Thành ủy khiển trách. 

Tần Lan nặng nề bước tới văn phòng trên tầng ba của ủy ban thành phố. Vừa đến hành lang, cô phát hiện trong văn phòng có rất nhiều bạn trẻ đang vây quanh máy tính, sôi nổi nói chuyện gì đó. Ngay lúc Tần Lan đang định khiển trách bọn họ thì có người nhìn thấy Tần Lan, nhanh chóng kéo đồng nghiệp của anh ta lại.

Năm sáu nam nữ trẻ tuổi đứng cạnh nhau trước bàn, ngượng ngùng nhìn Tần Lan.

Tần Lan đột nhiên cảm thấy có gì đó không ổn, "Tránh ra!" "Giám đốc Tần..." "Tránh đường!" " Tần Lan tiến lên đẩy đám người ra xa. Liếc nhìn, cô nhìn thấy một bức ảnh phóng to trên màn hình máy tính trên bàn: một bà già mặc trang phục gợi cảm đang hở phần thân dưới và ngồi trên cơ thể của một người đàn ông gầy gò để quan hệ tình dục...

Chiếc túi trong tay Tần Lan rơi trúng con chuột. Màn hình cuộn lên, những từ bắt mắt như "loạn luân" và "vô liêm sỉ" hiện ra.

Sắc mặt cô trắng bệch hơn cả xác chết, cô bàng hoàng bước ra khỏi phòng. Những thanh niên đang theo dõi nhanh chóng nhường đường cho lối đi.

Tần Lan bây giờ rốt cuộc cũng hiểu vừa rồi trong phòng họp đã xảy ra chuyện gì. Không chỉ những người đó, mà cả nhân viên bảo vệ tầng dưới cũng nhìn cô với ánh mắt kỳ lạ...

"Lý Mạn, ta muốn ngươi chết thảm!" " Tần Lan gầm lên trong lòng. 

Cô cố gắng kiềm chế bản thân, lái xe về nhà và bắt đầu nói chuyện điện thoại. Cô ra lệnh cho tất cả các kênh mà cô có thể tin tưởng: "Tiền bao nhiêu cũng được, miễn là trước buổi sáng các anh giúp tôi tìm ra con khốn đó!" Càng sớm càng tốt! "Bất quá, buổi trưa tin tức truyền về cũng như vậy, không tìm được Lý Mạn.

Tần Lan đương nhiên không có gì ngạc nhiên với kết quả này. Đêm qua Lý Mạn chủ động biểu tình trước mặt hắn, chắc chắn hắn đã chuẩn bị sẵn sàng để trốn tránh. Tôi đã bị bẽ mặt trước các đồng nghiệp và đối thủ từ tất cả các bộ phận tại Hội nghị Ngàn người, và tất cả sự công nhận và tôn trọng mà tôi nhận được trong suốt cuộc đời mình đều trở thành một trò đùa. Chẳng trách Trương Đại Lý không tham dự cuộc họp hôm nay. Chắc hẳn anh ấy đã biết tin nên xấu hổ không dám đến dự. Chỉ có tôi, tôi là người duy nhất có mặt không biết xấu hổ khi lên sân khấu và phát biểu...

Chỉ trong vài giờ này, Tần Lan đã già đi, trên mặt có vài nếp nhăn, đôi bàn tay che mặt cũng trở nên tái nhợt. Lần đầu tiên trong đời, cô cảm thấy tuyệt vọng. Cô biết dù có tìm Lý Mạn cả đời cũng chưa chắc tìm được anh. Lý Mãn đã phá hủy hoàn toàn mọi thứ đối với cô. Cô bé đó sẽ trốn trong bóng tối và nhìn mình già đi trong tủi hổ.

Có lẽ Lý Mạn thỉnh thoảng vẫn sẽ xuất hiện trước mặt hắn, nhưng đó sẽ là thái độ trịch thượng của kẻ thắng cuộc. Sau khi trở về nhà đêm qua, kế hoạch tra tấn Lý Mạn của Tần Lan giờ đây dường như mờ nhạt đi. Phần còn lại của cuộc đời cô không có gì ngoài đứa con trai tàn tật và sự tủi nhục vô tận.

"Không, ta sẽ không đáp ứng nguyện vọng của ngươi, con khốn." Đây là nơi duy nhất Tần Lan có thể tự an ủi mình.

Cô lại nhấc điện thoại lên nói: “Không cần gọi cho Lý Mạn, tôi đưa anh 20 ngàn tiền mặt, giúp tôi tìm hai thanh niên chủ quán bar. Tôi nói với bọn họ rằng chị Lan nhờ bọn họ một việc… Tìm được rồi, đưa họ đến phòng 518 của khách sạn Eden. Tôi đợi trong phòng… Tôi sẽ đích thân đưa tiền cho anh.” “Chiếc điện thoại còn lại reo lên điên cuồng, là cuộc gọi từ ủy ban thành phố. Cô bấm nút kiểm tra nhưng vẫn không có cuộc gọi nào từ Trương Đại Lý.

Vợ chồng vốn là chim chung một rừng, khi tai họa ập đến thì bay riêng.

Cho dù anh không biết xấu hổ, cho dù mất đi em, anh cũng sẽ luôn sinh cho em một đứa con trai và ở bên em nhiều năm như vậy. Còn bạn thì sao? Anh ấy thờ ơ với tôi và cảm thấy như một người xa lạ!

Bạn có điều gì tốt? Anh ta đã hủy hoại con trai mình và làm hại cháu trai mình. Anh ta thật không biết xấu hổ và không biết xấu hổ. Và suy cho cùng, chẳng phải Lý Mạn là thủ phạm gây ra tất cả những chuyện này do anh gây ra sao? Tần Lan đau lòng gần như khóc lên. Cô kìm lại, cô không muốn khóc cho Trương Đại Lực.

Tần Lan nhìn vào phòng mình, phát hiện mình không có gì phải chuẩn bị nhiều. Cô đóng gói một chiếc túi nhỏ và đi xuống xe.

Không lâu sau khi A Yong thức dậy, anh ấy đã tiệc tùng thâu đêm qua. Lúc này, hắn đang kéo A Vi đứng dậy cùng nhau xem máy tính: “Ồ! Thực sự, anh chàng Awen này không hề lừa dối chúng ta! Thực sự có một phiên bản ảnh khiêu dâm ở Đông Hải! Chết tiệt, bài viết đã bị xóa! Mở cái khác đi! Là thế này…” A Dung thanh âm cứng ngắc, A Vi ở một bên cũng trợn tròn mắt.

“Đây không phải là chị Lan sao? "A Yong phải rất lâu mới phát ra âm thanh.

Tim của Ah Wei đập nhanh. Anh ấy không ngạc nhiên như Ah Yong. Dù sao thì anh ấy cũng tự mình lắp đặt camera nên lẽ ra anh ấy phải tưởng tượng rằng ngày này sẽ đến. Nhưng cuối cùng khi ngày đó cũng đến, anh vẫn lo lắng đến mức tim gần như bật ra khỏi lồng ngực.

Sau khi định thần lại, A Yong điên cuồng bấm vào nhiều bài đăng khác nhau. Cuối cùng anh ta hít một hơi thật sâu và bắt đầu lảm nhảm: "May mắn thay, chúng ta không có trong đó!" Hãy ngoan và chơi với con trai của bạn! Chỉ là không ngờ chị Lan lại làm quan lớn như vậy! Tuy nhiên, khi lần đầu tiên nhìn thấy người đàn ông đó, tôi đã nghĩ đó là anh, anh ta trông rất giống..." Ah Wei vẫn im lặng, nhìn chằm chằm vào nam chính trong những bức ảnh khiêu dâm. 

Quả thực nó rất giống với tôi. Đây có phải là lý do tại sao cô ấy luôn gọi con trai mình? Bài đăng cũng đề cập rằng tên con trai cô là Trương Vi, và tên của nó giống với tên của cô...

Một cảm giác kỳ lạ xuyên qua trái tim Ah Wei. Anh lấy điện thoại ra, tìm số của Tô Yên rồi đi ra phòng khách gọi điện. Lúc này có tiếng gõ cửa, Ah Wei ra mở cửa. Hai người đàn ông xa lạ đứng đó, một người cao gầy, một người thấp béo. "Hả?" A Yong và A Wei có sống ở đây không? "" Bạn là ai? "Awei không trả lời trực tiếp.

A Yong nghe thấy tiếng động liền bước ra ngoài. Hai người nhìn nhau: "Các ngươi là A Dũng và A Vệ sao? Lan tỷ có chuyện với các ngươi, cho nên chúng ta mới kêu chúng ta đến đón các ngươi." A Dũng có chút tò mò: "Chị Lan? Hiện giờ chị ấy còn tâm trạng đi tìm chúng ta à?" Phản ứng của A Wei lại khác, anh ta trượt khỏi hai người đàn ông chỉ trong một bước. Người đàn ông cao và gầy trong số họ nắm lấy cánh tay anh. Tuy gầy nhưng bàn tay của ông lại khỏe như một cái kẹp. Ah Wei hét lên và dừng lại. 

A Yong lúc này cũng cảm thấy có gì đó không ổn, nhưng người đàn ông thấp lùn kia lại bước tới ôm lấy vai anh, "Ồ, các bạn sao căng thẳng thế? Các bạn và chị Lan là người quen cũ, có lẽ cô ấy muốn nhờ các bạn làm gì đó." A Yong cảm thấy toàn thân nổi da gà. Hai người đàn ông này trông không giống người thường, khí chất rất ngột ngạt. 

Trong cơn tuyệt vọng, A Yong và A Wei được hai người đàn ông hộ tống xuống tầng dưới. Đã có ô tô đỗ sẵn ở tầng dưới. Người lái xe đeo kính râm và trông không giống người tử tế. Xe chạy thẳng đến khách sạn Eden, nơi Ayong và Awei quen thuộc. 

A Yong thì không sao, nhưng hơi bối rối. Đôi chân của Ah Wei sợ hãi đến mức suýt ngã khi người đàn ông cao gầy đưa cô ra khỏi xe. Người đàn ông gầy gò tóm lấy cổ anh và kéo anh lên. Ah Wei lẩm bẩm: "Thả tôi ra, nếu không tôi sẽ gọi cảnh sát!" "Hả? Vậy à?" Khi tay còn lại của người đàn ông gầy gò cử động, Ah Wei cảm thấy một cảm giác lạnh lẽo quanh eo anh ta. 

"Anh, anh định làm gì?" A Vĩ sợ hãi. 

“Chúng tôi không có việc gì làm, chúng tôi chỉ đưa cô đến phòng chị Lan thôi, còn lại cô giở trò gì là chuyện của cô, anh em chúng tôi sẽ rời đi ngay lập tức. Nhưng trước đó, nếu cô dám làm gì thì đừng trách tôi vô lễ.

" Con dao trong tay người đàn ông gầy gò lại nhẹ nhàng chạm vào da của Ah Wei. 

Ah Wei chỉ có thể bất lực gật đầu. 

Một buổi lễ bàn giao kỳ lạ sớm diễn ra tại phòng 518.

Tần Lan vẫn mặc trang phục chuyên nghiệp nhìn A Yong và A Wei được dẫn vào phòng với vẻ mặt lạnh lùng. Cô nói với hai người hộ tống: "Giúp tôi trói họ lại." "Đùa giỡn người? A, chúng ta không làm chuyện phạm pháp như vậy..." mập mạp cười đùa nói.

“Năm mươi nghìn tiền mặt.” Tần Lan ném ra một đống tiền lớn. 

"Thỏa thuận, nhưng cái này tính riêng, 20.000 khởi điểm ở đâu?" Tên mập cười nham hiểm. 

Tần Lan càng thấy buồn cười. Hiện tại không có gì vô dụng hơn tiền. Cô ấy muốn gì với đống giấy vụn này? 

Cô ấy ném ra 20.000 nhân dân tệ và nói: "Hãy làm đi." A Yong và A Wei dường như vừa mới bình tĩnh lại, quay người bỏ chạy. Người béo và người gầy lần lượt trói họ lại và khéo léo trói họ lại bằng ga trải giường trong phòng. 

Nói xong, người gầy và người béo cúi đầu chào Tần Lam, “Lần sau có việc gì ta sẽ tiếp tục chỉ thị cho các ngươi.” "Vâng." Tần Lan cười lạnh. Nơi nào có thể có lần sau? 

Khi tiếng bước chân của hai người biến mất, Tần Lan quay đầu mỉm cười nhìn hai người trẻ tuổi.

“Anh đã làm một việc tốt phải không?” A Yong sững sờ một lúc mới hiểu được Tần Lan nói gì: "Chị Lan, chị bị oan, không liên quan đến chúng tôi!" "Đừng lừa tôi! Còn ai ở đó nếu không phải là bạn? Gần đây không có ai khác đến đây cả!" Tần Lan xua tay, tát vào mặt A Yong và A Wei. 

Ah Yong tiếp tục kêu gào vì sự bất công, trong khi Ah Wei thì run rẩy. Thấy anh dễ đối phó hơn, Tần Lam đưa tay nâng cằm anh lên: "A Vi, em biết anh là một chàng trai ngoan, nói cho em biết camera ở đâu? Kỳ thật em có thể tự mình tìm được phải không? Cái này cho anh một cơ hội để thay đổi." Awei run giọng nói: “Phía sau… đằng sau cột đèn trên bàn TV trong phòng ngủ, còn có một cái ở đầu giường…” “Ừ, đúng vậy.” Tần Lan cười lạnh. Cô ấy không hề có hứng thú với việc tìm kiếm chiếc máy ảnh. Chắc chắn sẽ không khó nếu cô cố tình tìm kiếm nó. Cô chỉ muốn xác nhận xem A Yong và A Wei có gây rắc rối hay không.

Ayong là người duy nhất ngạc nhiên, "Awei, anh, anh..." Theo quan điểm của Tần Lan, đây là sự khó chịu của Ayong trước lời thú nhận nhanh chóng của Awei. Cô ấy đá vào mặt Ayong và hét lên: "Thằng nhóc xinh đẹp này, số tiền tôi đưa cho anh sẽ ít hơn à? Anh đã đưa con khốn đó bao nhiêu tiền để mua vui cho tôi! Nói cho tôi biết!" Có tiếng ồn ào trong phòng 518. Người phục vụ cau mày khi đi ngang qua, nhưng đây là chuyện thường ngày ở khách sạn Eden. 3P hoặc thậm chí nhiều P là bình thường và lạm dụng tình dục là bình thường miễn là không có ai bị giết. 

Khi dọn phòng, chúng ta thường thấy sáp nhỏ giọt và những thứ tương tự, nhưng nếu khách không phàn nàn hay gọi cảnh sát thì chưa đủ sao? 

Quy tắc cơ bản của Eden là không hỏi thăm vấn đề cá nhân của khách. 

Mười phút sau, Tần Lan đi ra khỏi phòng. Cô lái xe thẳng đến viện dưỡng lão. Trương Vi ngồi trên xe lăn và nhìn cô bằng đôi mắt trống rỗng. Tần Lam ôm lấy mặt hắn, trong lòng cảm thấy nhói lên: "Tội nghiệp đứa nhỏ." Bất chấp sự phản đối của các bác sĩ và y tá, cô bế Trương Vi lên xe đưa anh về khách sạn. Bế Trương Vi vào phòng là một việc vô cùng khó khăn, nhưng Tần Lan lại làm được. 

Tần Lan mất một giờ để trang điểm và mặc bộ quần áo quyến rũ nhất. Trang điểm đậm, cô nằm giữa hai chân con trai và mút lấy bộ phận sinh dục mềm mại của con. 

Đôi mắt của Trương Vi vẫn trống rỗng, nhưng phần thân dưới của anh dần phản ứng. Tần Lan mỉm cười cưỡi lên con trai, nói những lời yêu thương với con trai, cạo đầu và làm tình say đắm. 

Trương Vi không trả lời. Anh ta chỉ phát ra tiếng kêu mơ hồ khi xuất tinh, giống như một con thú bị mắc bẫy. 

Năm giờ chiều hôm đó, Trương Đại Lý nhận được cuộc gọi từ cảnh sát. 

Anh vội vã đến khách sạn Eden. Trước mặt anh là hai thi thể, đó là vợ và con trai anh. Anh nhẹ nhàng vén góc ga trải giường lên, nhìn bộ quần áo gợi cảm đến lạ lùng của Tần Lan, liền nhanh chóng đặt ga trải giường xuống. 

Nếu chủ khách sạn không phát hiện ra bối cảnh của những bức ảnh khỏa thân là khách sạn của mình thì sẽ không có người phục vụ nào làm phiền 518 vị khách, và có lẽ đến trưa mai thi thể mới được phát hiện. 

Rốt cuộc bà lão không bao giờ để con trai mình đi. Trương Đại Lý thấy mình không hề ngạc nhiên hay quá buồn bã. Dù là Tần Lan bị thất sủng hay Trương Vi mất trí, có lẽ đây là cách giải thoát tốt nhất cho họ. 

Còn bản thân anh thì sao? Sự nhẹ nhõm của anh ấy ở đâu? 

Trương Đại Lý không hề biết về bộ ảnh khiêu dâm "loạn luân mẹ con" cho đến khi anh chuẩn bị đi họp ủy ban thành phố tại văn phòng vào buổi sáng. Anh nhanh chóng trốn về nhà. Anh cũng rất sốc trước sự việc này. Ông không ngờ Tần Lan lại làm chuyện phản nghịch như vậy với con trai mình. Sau khi bình tĩnh lại, anh cũng nghĩ đến việc đi tìm Tần Lam, nhưng anh thực sự không biết phải đối mặt với cô như thế nào. 

Bây giờ Tần Lan và con trai ôm nhau chết. Bước đầu người ta xác định anh ta đã uống quá nhiều thuốc ngủ. Trương Đại Lý không biết anh cảm thấy thế nào. Anh chẳng còn gì trên thế giới này nữa. Vợ, con trai, cháu trai. Anh ta vẫn có tiền và quyền lực, hơn nhiều so với người bình thường. Nhưng bây giờ những điều này dường như quá vô dụng và lố bịch. 

Lý Mạn, tất cả đều là do người phụ nữ này. Hồi đó tôi gặp khó khăn rồi bỏ cuộc, chơi với mẹ, giờ tôi chơi đùa với con gái nhưng tôi không còn sự tự do, thoải mái như xưa nữa. 

Anh lảo đảo, chợt nghĩ rằng mình vẫn còn người thân duy nhất, đứa con ngoài giá thú giống như một tên xã hội đen nhỏ. Đây là cái duy nhất còn lại. Tôi thực sự không biết nên khóc hay nên cười. 

"Ông Trương, ở đây có hai thi thể, xin ông nhận dạng..." Một cảnh sát đi tới.

"Gì nữa?" Trương Đại Lực có chút bối rối. Chẳng lẽ là Lý Mạn? Tim anh thắt lại. Anh không biết có nên hy vọng người phụ nữ này sẽ chết thảm hay không. 

Sau đó, anh được đưa vào phòng tắm và nhìn thấy hai người đàn ông nằm trong bồn tắm, người đầy máu. 

Một trong những người đàn ông cao lớn nhảy tới đó. Đầu còn lại tựa vào mép bồn tắm, ngẩng đầu nhìn Trương Đại Lực. 

Đôi mắt của người chết không nhắm lại, dường như đang trừng mắt nhìn Trương Đại Lý. 

Anh ấy thực sự trông giống Trương Vi. Trương Đại Lực ngơ ngác nghĩ. Anh đau lòng đến mức bất tỉnh. 

Người thân cuối cùng của anh, đứa con trai mà anh thậm chí còn không có thời gian để nói chuyện tử tế với anh. Chỉ có một cuộc gặp gỡ không thể giải thích được. 

Bây giờ anh ấy cũng đã chết. Hóa ra người con trai này cũng có quan hệ tình cảm với Tần Lan. 

Đây có phải là quả báo? Ông có ba người con trai, đều chết trong tay Tần Lan. 

Sau khi con trai đầu của ông bị Tần Lam giết chết, sau đó ông đứng nhìn không làm gì, chẳng lẽ số phận lại cho ông một lời nguyền như vậy sao? 

Không cần thiết phải cho cả hai con trai cùng vợ quan hệ tình dục. 

Đây không phải là quá buồn cười sao? 

Vì thế Trương Đại Lực ngửa đầu cười lớn: "A ha ha ha!" Giữa lúc đang cười, ông ngã xuống đất, nằm ngay trước mắt đứa con ngoài giá thú Vũ Tiểu Vi. 

Khoảng nửa tháng sau, đời sống chính trị ở biển Hoa Đông trở lại bình lặng. Về chuyện gia đình của Trương Đại Lý, Cục trưởng Cục Đất đai và Tài nguyên, tuyên bố chính thức như sau: Tần Lan, Phó Giám đốc Ủy ban Cải cách và Phát triển Quốc gia, có lối sống tham nhũng nghiêm trọng. Lãnh đạo đơn vị và chồng cô nhiều lần thuyết phục nhưng không được, cuối cùng cô đã tự tử vì sợ mặc cảm; Trương Vi, Phó giám đốc chi nhánh trực thuộc Cục Công thương thành phố, bị ngã và tử vong trong một vụ tai nạn.

Cái chết của Trương Đại Lý là vinh quang nhất. Ông được cho là bị bệnh do làm việc quá sức và qua đời vì xuất huyết não đột ngột trên đường đi kiểm tra công trình. Lãnh đạo thành phố Đông Hải đã tổ chức lễ tưởng niệm hoành tráng cho ông. Người thừa kế tài sản duy nhất của ông, con dâu Lý Mãn, đã không tham dự lễ tưởng niệm. 

Một sự kiện lớn khác tương đối bí ẩn. Lưu Cương và mười cảnh sát khác đã bị các thành viên băng đảng cố tình trả thù và tra tấn dã man trong một nhà kho ở phía nam thành phố. Sau khi chuyện gia đình của Cục trưởng Cục Đất đai và Tài nguyên chấm dứt, lãnh đạo bắt đầu chú ý đến sự việc và yêu cầu toàn lực điều tra. Kết quả là một hoạt động chống băng đảng mạnh mẽ đã được phát động ở Biển Hoa Đông. Điều đáng xấu hổ hơn là hoạt động chống băng đảng này không những không tìm ra được kẻ sát nhân mà còn phát hiện ra rằng 10 cảnh sát bị giết đều có liên hệ mật thiết với các tổ chức thế giới ngầm này. 

Ngay sau đó, mười sĩ quan cảnh sát đã từng làm việc trong lực lượng cảnh sát một thời gian đã nghỉ hưu vì lý do y tế sau khi nhận được một khoản trợ cấp hào phóng của chính phủ. Tình trạng thể chất của họ thực sự không còn khả năng lao động. Thật khó để tưởng tượng làm thế nào một cảnh sát hình sự đeo túi đựng nước tiểu hàng ngày và có thể không tự chủ được bất cứ lúc nào lại có thể bắt giữ tội phạm. Ngay cả khi anh ta đang làm thư ký nội bộ, anh ta sẽ làm tổn hại nghiêm trọng đến hình ảnh mạnh mẽ và nghiêm túc của cảnh sát. 

Vì những lý do chỉ mình họ biết, 10 nạn nhân đã không tiết lộ bất kỳ thông tin nào về kẻ giết họ. Có người nói không nhìn rõ, có người nói đối phương đội mũ trùm đầu. Một số người nói có hàng chục kẻ giết người, những người khác nói có hơn chục người. 

Sau đó, không ai có thể giải thích tại sao họ lại xuất hiện trong nhà kho bỏ hoang đó cùng một lúc. Nếu nói là bị cướp thì làm sao có thể có nhiều xe cảnh sát bị cướp như vậy? Những điều tự mâu thuẫn này thực sự không thể giải thích được. 

Vì vậy, cảnh sát không muốn đào sâu hơn vì sợ càng đào càng mất thẩm mỹ. 

Sau khi về nhà nghỉ ngơi, một số người trong số họ vẫn còn tham vọng trả thù nhưng họ sớm phát hiện ra rằng Cao Lộ và gia đình cô đã biến mất. Một thời gian sau, Lưu Cương phát hiện ra Cao Lộ đã di cư sang Canada. 

Anh ta bắt đầu sử dụng ma túy khi đang ngồi trên xe lăn và đeo túi đựng nước tiểu, dần nghiện ma túy. 

Hầu hết cộng sự của ông cũng trở thành người nghiện ma túy. Cuối cùng, anh ta hoặc tự sát, chết vì dùng thuốc quá liều hoặc tiếp tục sống. Không ai quan tâm đến số phận của họ nữa. 

Gia đình của Trương Đại Lý, Cục trưởng Cục Đất đai và Tài nguyên, người từng nổi tiếng và có ba quan chức trong gia đình, đã biến mất trong không khí chứ đừng nói đến những tên xã hội đen mặc đồng phục này? 

Cuộc sống vẫn tiếp diễn, quan lại vẫn sôi động. Nhìn lại, sự náo động do Lý Mạn gây ra chỉ là một viên sỏi vô tình phá vỡ mặt nước tĩnh lặng. Cũng giống như khách sạn Eden sầm uất ngày xưa được lệnh đóng cửa, nhiều Edens mới sẽ trỗi dậy trở lại. 

Lý Mãn thông minh, Sở Fengqiao yêu cô sâu sắc và Cao Lộ, người đã bị cô làm tổn thương đến từng ngóc ngách từ thể xác đến tâm hồn. 

Họ để lại dấu chân của mình tại thành phố nhộn nhịp Biển Hoa Đông, có những cuộc gặp gỡ đẹp đẽ hoặc bất lực, rồi cuối cùng biến mất trong biển người rộng lớn. 

Sau khi đọc câu chuyện này, bạn cũng sẽ có những quan điểm riêng về họ, và có thể cả những sở thích và điều không thích của riêng bạn. Nhưng dù thế nào đi nữa, họ cũng có quỹ đạo cuộc đời của riêng mình, mặc dù quỹ đạo này có thể không phải là thứ họ có thể hoàn toàn kiểm soát được. 

Phần kết nằm ở một ngôi làng mồ côi ở ngoại ô một đô thị. Những đứa trẻ ở đây đều bị cha mẹ bỏ rơi và mắc nhiều khuyết tật khác nhau. Nhiều người trong số họ đã được điều trị. Nếu không được làng mồ côi chấp nhận thì cuộc đời tuổi trẻ của họ đã chấm dứt từ lâu. 

Nhưng các em chưa bước vào xã hội và chưa thể cảm nhận được định kiến ​​của thế giới người lớn. Ở đây chỉ có nắng và tiếng cười. 

Hai đứa trẻ khỏe mạnh cũng đang chơi cùng họ, một trai một gái, cả hai đều khoảng năm, sáu tuổi. Cậu bé đẹp trai và có chút lạnh lùng. Anh ấy đang dạy một cậu bé béo chỉ có chân và không có tay chơi máy chơi game. Thằng béo bấm nút bằng ngón chân. Anh ấy học rất nhanh và hét lên đầy phấn khích. Các cô gái có bím tóc rất đẹp, lông mi dài và đôi mắt to tựa như những thiên thần trong tranh. Nhưng cô lại hăng hái như một món đồ chơi điện có pin mới, đang hướng dẫn một nhóm nam nữ chơi trò đại bàng bắt gà con. 

Trưởng làng mồ côi là một phụ nữ trung niên mập mạp, tính tình tốt bụng đang tiếp đón một đôi vợ chồng trẻ. 

"Tôi thực sự muốn cảm ơn bạn. Bạn không chỉ quyên góp nhiều tiền như vậy mà còn đưa con đi chơi. Trẻ em ở đây ít tiếp xúc với thế giới bên ngoài và thích kết bạn mới." Trưởng thôn bày tỏ lòng biết ơn chân thành. 

Cặp đôi này là Cao Lộ và Sở Phong Kiều từ nước ngoài trở về. Cao Lộ ngượng ngùng nói: "Trưởng thôn, ông quá khách sáo. Chúng tôi có quyên góp tiền không? Chúng tôi đã đọc phần giới thiệu của ông trên báo. Ông đã chăm sóc những đứa trẻ này năm này qua năm khác. Ông thật tuyệt vời." Trưởng thôn mỉm cười: “Vừa nghe tin bạn đến từ Canada, tôi đã đoán rằng tài khoản bí ẩn quyên góp số tiền khổng lồ cho chúng tôi chính là của bạn.” “Chồng ơi, nó là của chúng ta phải không?” Tào Lộ chớp mắt hỏi chồng. 

Sở Phượng Kiều ngầm làm ra vẻ không hiểu: "Không thể nào?" Trưởng thôn mỉm cười, mọi người cùng cười. 

Họ đi đến phòng hoạt động của trường mẫu giáo. Cao Lộ chỉ nhìn vào bên trong và kêu lên: "Chồng, Niuniu sẽ không phá bỏ nơi này chứ?" Cô bé thiên thần đang dẫn đầu một nhóm nam sinh bò quanh phòng, trông như một đứa trẻ. Sở Phượng Kiều rất bình tĩnh: “Đi đến đâu nàng cũng bị phá hủy.” "Sao tôi phải kiêu ngạo? Chỉ là anh chiều chuộng cô ấy thôi!" Cao Lữ phàn nàn. 

"Đứa bé rất dễ thương. Chúng tôi rất thích nhìn thấy các em vui vẻ." Trưởng làng vội vàng đứng ra làm người hòa giải.

Việc trưởng thôn chân thành muốn giải tán cuộc chiến khiến Cao Lộ xấu hổ. Thực tế, sau bao nhiêu năm chung sống, cặp đôi chưa bao giờ thực sự đỏ mặt chút nào. Tào Lộ chỉ thích làm nũng với chồng. 

Càng lớn lên, nữ tính của Cao Lộ càng trở nên mãnh liệt, cô càng ngày càng giống một đứa trẻ khi bám lấy Sở Fengqiao. Cộng với khuôn mặt xinh đẹp và dáng người thon thả, e rằng nếu con gái cô lớn lên vài tuổi, người khác sẽ coi họ như chị em. Vì thế Sở Phượng Kiều thường nói ông có hai cô con gái: con gái thứ là Ngưu Ngưu, con gái lớn là Cao Lộ. 

Cao Lộ lè lưỡi với chồng, Sở Phượng Kiều nhẹ nhàng ôm lấy vòng eo thon gọn của cô. 

Lúc này, mấy đứa trẻ ở lối đi đột nhiên ồn ào: "Mẹ xinh đẹp đến rồi, mẹ xinh đẹp đến rồi!" Thấy Tào Lộ và Sở Fengqiao ngơ ngác, trưởng thôn giải thích: “Tôi đã nói với các bạn rằng đó là nhà đầu tư thực sự của làng mồ côi chúng tôi. Bà ấy không cho chúng tôi tiết lộ tên của mình với thế giới bên ngoài. Bọn trẻ thích gọi bà ấy như vậy.” "Hấp dẫn." Cao Lữ mỉm cười. 

Những đứa trẻ trong phòng sinh hoạt cũng ùa ra, trong đó có thiên thần nhỏ năng động và em trai lạnh lùng. 

Cao Lộ nắm tay Sở Phượng Kiều đi xem náo nhiệt. Cô nhìn thấy “bà mẹ xinh đẹp” ôm đứa bé cụt tay trên tay, ngồi xổm xuống đất và hôn từng em bé đến chào mẹ. Cô ấy rất bận rộn. 

Anh Xiaoku không thể vào được, lớn tiếng phản đối: "Tôi cũng muốn một nụ hôn từ người mẹ xinh đẹp của tôi!" "Con nhỏ biến thái này!" Cao Lữ bật cười. 

Sở Phong Kiều nói: “Nàng có xinh đẹp đến đâu cũng có thể đẹp hơn ngươi sao?” Khi "Mẹ xinh đẹp" nghe thấy anh Xiaoku phản đối, cô nhanh chóng đặt đứa trẻ vào lòng và đưa tay ôm lấy nó. 

Cao Lộ tay nắm chặt Sở Phượng Kiều cánh tay, "Lão công, nàng thật sự so với ta xinh đẹp hơn!" Sở Phượng Kiều càng thêm sửng sốt không nói nên lời, ngơ ngác nhìn người phụ nữ đang ôm đứa bé. Khuôn mặt tròn trịa của cô dường như đã giảm cân và cằm cũng nhọn hơn. Cái miệng nhỏ, chiếc mũi thẳng, vầng trán cao và đôi mắt ngấn nước dường như vẫn không thay đổi so với những năm trước. Cảm nhận được ánh mắt của anh, cô ngẩng đầu lên và sững sờ trong giây lát. 

Anh không thể tin vào mắt mình, cứ như thể anh đang mơ vậy. Cao Lộ nhẹ nhàng đẩy hắn một cái, "Anh ngốc à?" "Không, tôi..." Anh nhanh chóng giải thích. 

Cao Lộ không để ý tới hắn, "Ta đi cùng trưởng thôn nói một chút, lát nữa sẽ quay lại gặp ngươi." Tào Lộ và trưởng thôn rời đi, bọn trẻ dần dần tản đi. Khi Niuniu nhìn thấy cha cô đang đứng phía sau cô, cô chạy tới và lao vào vòng tay ông. 

Sở Phong Kiều bế con gái lên và đi về phía cô. 

"Manman..." Sở Phong Kiều có ngàn vạn lời muốn nói, lại không biết nên bắt đầu từ đâu. 

"Con gái của bạn?" Lý Mạn nhìn đứa bé thiên thần này rất thích. 

"Ừm..." Sở Phong Kiều gật đầu. Thiên thần nhỏ trong lòng cô chớp chớp, nghiêm túc nhìn Lý Mạn lần nữa. 

"Bố!" Anh chàng lạnh lùng nhỏ nhắn trong lòng Lý Mạn không muốn bị phớt lờ. 

Lý Mạn tò mò cúi đầu nhìn tiểu gia hỏa: “Con trai của ngươi?” Sở Phong Kiều lại gật đầu. Lý Mạn kinh ngạc hỏi: “Long Phượng?” Sở Phong Kiều lại gật đầu.

"Trời ạ, ngươi thật mạnh mẽ!" Lý Mạn vừa ngạc nhiên vừa vui mừng, hét lên như một đứa trẻ.

Sở Phượng Kiều ngượng ngùng cười nói: “Là mẹ bảo bối lớn lao, vất vả như vậy.” Lý Mạn nhìn Sở Phượng Kiều vẫn thích đỏ mặt như vậy: "Phong Kiều, ta rất vui vẻ! Nhìn thấy ngươi như vậy, ta thực sự rất vui vẻ." Sở Phượng Kiều cổ họng nghẹn ngào, "Manman, ngươi thế nào? Ta hỏi Tô Diễn, nàng không chịu nói." Tôi bảo cô ấy đừng nói, tôi không muốn anh nhớ đến tôi... Năm năm trước, cô ấy nói với tôi rằng anh là cha, nhưng cô ấy lại không nói cho tôi biết chúng ta là song sinh." Lý Mạn trầm giọng nói.

“Lúc đó anh lo lắng cho em, anh…” “Đồ ngốc, bây giờ em không ổn lắm à?” Lý Mạn mỉm cười, nhưng nước mắt lại không ngừng rơi xuống, rất nhanh đã ướt đẫm gò má trắng như tuyết của hắn.

Ánh nắng mùa thu chiếu vào hành lang, họ im lặng nhìn nhau.

Khi rời đi, cặp song sinh từng kết bạn với trẻ em ở đây đã bật khóc. Trong phòng làm việc ở tầng hai, Lý Mạn đứng trước cửa sổ, lặng lẽ nhìn theo đám người Sở Phượng Kiều lên xe rời đi. Cô ấy không đi tiễn họ. Cô biết Cao Lộ chưa bao giờ muốn đối mặt với chính mình. Cô không thể quên tiếng hét của Cao Lộ khi mất con. Tiếng hét thường đánh thức cô vào lúc nửa đêm.

Những cây phong, cây phong ở ngoại ô đều đỏ rực, những cây bạch quả rung rinh lá vàng. Trong xe ánh nắng chiếu ấm áp, mấy đứa bé chơi mệt mà khóc cũng ngủ thiếp đi ở ghế sau. Cao Lộ lái xe với vẻ mặt vô cảm. Với khuôn mặt ủ rũ như vậy, cô ấy trông giống như một bức tượng nữ thần bằng đá cẩm thạch của Hy Lạp cổ đại.

Sở Phượng Kiều ngồi ở ghế phụ, nhẹ nhàng chạm vào cánh tay vợ: “Em yêu?” "Hả?" Cao Lộ đáp lại bằng một tiếng khịt mũi.

"Cảm ơn bạn." Sở Phong Kiều khẩn trương lấy hết can đảm.

“Chồng ngốc.” Cao Lộ bỗng nhiên cười nói. Cô cười ngọt ngào đến nỗi Sở Phong Kiều chợt nhận ra: "Anh đang dọa em à?" "Haha, là chồng tôi, anh thật ngu ngốc! Nếu tôi thực sự tức giận, liệu tôi có cho cậu cơ hội hồi tưởng cùng cô ấy không?" Cao Lộ không thể ngừng cười.

Sở Phượng Kiều nhẹ nhàng nắm lấy cánh tay Cao Lộ, trong lòng cảm thấy ấm áp, “Không biết bao nhiêu đời may mắn có được một người vợ hoàn hảo như em, đối xử dịu dàng với tôi như vậy…” Lần này, Cao Lộ xấu hổ. Cô nhìn con đường, nhìn bầu trời xanh và rừng cây đỏ vàng phía xa, rồi nhẹ nhàng nói: “ Bạn có thể làm được điều đó.不想压抑你.见到她之后, 我就越明白你对我的好。你这么宠我,我""宝贝……" Đây là lần đầu tiên Sở Phong nghe Cao Lộ nói những lời này nghiêm túc như vậy. Cao Lộ có vẻ yếu đuối luôn có thể gây ấn tượng với anh ấy.

Cao Lộ đột nhiên nói: “Thật hy vọng hai đứa nhỏ của chúng ta có thể sớm học lái xe.” 

"Hả? Tại sao?" Sở Phong Kiều không hiểu, bảo bối học lái xe còn sớm. "Như vậy, anh có thể để đứa nhỏ lái xe, sau đó chồng, hiện tại anh có thể ôm hôn em." Cao Lộ cười nói.

Sở Phong Kiều cũng mỉm cười. Anh ấy dường như có thể nhìn thấy ngày mà lũ trẻ đã lớn và Cao Lộ vẫn sẽ quấy rầy anh ấy để hành động như một đứa trẻ hư hỏng. Nghĩ đến thật đẹp, giống như màu sắc mùa thu trước mắt, tươi sáng và tươi mới, ấm áp và say đắm.

-- kết thúc --
