============================================================
  Schrödinger's cuckold——chương mẹ
  Tác giả    : m、 猛 Nam Nhất 号
  Nguồn      : https://www.alicesw.com/novel/14736.html
  Tag        : #R-18, #Mẹ con, #Mọc sừng, #Ntr, #Thuần ái, #Đô thị, #Thuyết 起 Lai Ngã 脚 疼, #Đản 晚 Thượng Hoàn Yếu Khứ Đả 篮 球 Tỷ 赛, #现 Tại Hoàn Tại Phát Văn, #Sở Dĩ Ngã Khả Chân Thị 个 劳 模
  Chương     : 1
  Tình trạng : Đã hoàn thành
  Dịch       : Google 100%
============================================================



──────────────────────────────────────────────────
Schrödinger's Cuckold——Chương Mẹ

Schrödinger's Cuckold——Chương Mẹ

Tên tôi là Lâm Kỳ. Tôi là một học sinh trung học bình thường. Tôi sống một cuộc sống từ hai giờ đến một dòng mỗi ngày, ở trường và ở nhà.

Chạy lại. Cuộc sống thật buồn tẻ và nhàm chán, đó là cảm giác của tôi. Tuy nhiên, cuộc sống nhàm chán như vậy vẫn

Có một phần khiến tôi hứng thú và tràn đầy động lực - đó chính là mẹ tôi. 

Tôi sinh ra trong một gia đình đơn thân và sống với mẹ từ nhỏ. Mặc dù mẹ tôi không sẵn lòng nói ra điều đó nhưng tôi

Rõ ràng bà không phải là mẹ ruột của tôi, ngay cả cha mẹ ruột của tôi là ai cũng không rõ.

…Nó được mẹ hiện tại của tôi nhặt về. Khi tôi còn rất trẻ, tôi chỉ có thể có khả năng ghi nhớ nhất định.

Lúc đó, mẹ đưa tôi từ bãi rác về nhà và rửa từng vết bẩn trên người tôi.

Sau đó anh ấy dạy tôi cách đọc và nói từng chút một, rồi anh ấy dạy tôi bắt đầu đọc. Anh ấy đã làm việc chăm chỉ cho đến bây giờ. 

Về việc tại sao tôi biết điều này từ rất lâu rồi... có lẽ là vì đối với một đứa trẻ đã đào bới rác từ khi còn nhỏ,

Đối với một đứa trẻ, một người phụ nữ xinh đẹp, quần áo đẹp… à, mẹ lúc đó chỉ là một vài cô gái nữa thôi.

Cô ấy rất trưởng thành... Cô ấy là một người chị xinh đẹp với bộ quần áo đẹp xuất hiện ở một bãi rác bốc mùi, và sau đó

Không thể thay quần áo, tắm mình trong bóng tối và có một mái nhà che chở.

Phải? 

Nhưng những điều như thế này vẫn xảy ra. Từ đó, tôi sống với mẹ, cuộc sống hàng ngày của hai mẹ con trở nên khó khăn hơn.

Tôi không phải là một đứa trẻ giàu có, nhưng ít nhất tôi không cưỡng lại kiểu sống này chút nào. Ít nhất... tôi có thể ở bên mẹ tôi, thì sao? 

Tôi có thể chấp nhận bất cứ ngày nào.

"Con trai! Dọn bàn ăn xong hãy qua giúp mẹ rửa bát nhé!"

"Hiểu rồi! Tôi sẽ làm ngay!"

Đây là công việc hàng ngày của gia đình chúng tôi. Sau khi đi học về, tôi sẽ giúp mẹ một số việc nhà bất cứ khi nào có thời gian.

Bằng không, chỉ là tôi thấy có lỗi với mẹ, không muốn mẹ gặp quá nhiều phiền toái mà thôi. Mẹ có vẻ cũng thích kiểu mẹ con này lắm

Khi chúng tôi làm việc gì cùng nhau, họ luôn chu đáo sắp xếp những việc ít vất vả hơn cho tôi làm. 

"Mẹ, con tới đây!"

Tôi ném chiếc giẻ lau đi và bước vào bếp. Mẹ đứng bên bồn rửa và xoa đôi bàn tay thanh tú của mình. 

"A? Con trai tôi đây à? Mau rửa nốt đống bát đĩa còn lại rồi đi nghỉ trưa đi. Mẹ còn phải chuẩn bị bài học nữa.

. "

Mẹ hơi lắc đầu, sắp xếp nhiệm vụ tiếp theo của tôi. Tôi đứng cạnh mẹ và nhìn vào má mẹ

, Tôi chỉ than thở rằng trên đời sao lại có một khuôn mặt hoàn hảo như vậy - đôi mắt to long lanh dưới hàng lông mày nhạt, nhưng

Có quá nhiều cảm xúc trong đôi mắt đáng thương, sống mũi thẳng và cái miệng đỏ mọng này. Trong mắt tôi,

, dòng chữ “vẻ đẹp vô song” đã viết trên mặt mẹ tôi, và mỗi nụ cười của mẹ đều có thể khiến tôi không khỏi lo lắng. cập nhật

Điều khiến tôi bất ngờ là dù chỉ là nội trợ nhưng làn da của mẹ lại trắng mịn như da em bé.

Mái tóc đen dài được buộc bằng một chiếc kẹp tóc và buộc ra sau đầu khiến cô trưởng thành và trí tuệ hơn một chút - Tôi

Mẹ tôi vừa có nét dịu dàng của phụ nữ phương Đông vừa có nét duyên dáng thông minh của phụ nữ phương Tây, cộng thêm nét duyên dáng của mẹ.

Một thân hình quỷ dị khiến vô số người mẫu phải ghen tị... Đúng vậy... Mặc dù hiện tại cô ấy đang đeo tạp dề và đang bận rửa tay.

Mẹ chỉ là một bà nội trợ bình thường nhưng tôi biết trong tủ quần áo của mẹ có rất nhiều quần áo đẹp, giống như khi mẹ

Bộ trang phục giống như lúc cô ấy bế tôi về nhà, với bộ ngực cương cứng, eo thon và mông đầy đặn...

"Tiểu Thất? Vì cái gì ngây người?"

Đôi mắt to lay động tâm hồn của mẹ nhìn thẳng vào tôi, làm gián đoạn ham muốn tình dục sắp bắt đầu. 

Đến.

"À...không phải...cái đó..."

Tôi có chút hụt hẫng, không biết mình đã nghĩ ra bao nhiêu lý do nhưng tất cả đều nghẹn lại trong cổ họng. 

"Hmm--?" Cô cố tình kéo dài giọng, nhưng trên mặt mẹ cô lại nở một nụ cười xấu xa không phù hợp với danh tính của cô.

, xem ra tôi thua lỗ đúng như cô ấy mong đợi, thậm chí cô ấy còn vui mừng khi thấy tôi thua lỗ.

"Thật sự... được rồi, đừng rửa bát, cứ đứng đó không cử động."

Mẹ lắc nước trên tay, cởi tạp dề, để lộ bộ quần áo rộng thùng thình bên dưới rồi đi thẳng về phía tôi.

Tôi nhìn mẹ, người cao hơn tôi một cái đầu, bước từng bước một, trong lòng không khỏi lo lắng. tôi chỉ

Những suy nghĩ ngẫu nhiên, mẹ có biết không? À...nếu mẹ tôi biết tôi ham muốn cơ thể bà thì làm sao tôi có thể

Không...

"...Mẹ? Cái gì...ừ!"

Lúc tôi hụt hẫng, tôi được mẹ ôm vào lòng, đầu vùi thẳng vào đứa bé kiêu hãnh đó.

Giữa ngực tôi, hương thơm cơ thể quyến rũ của mẹ xộc vào mũi tôi, làn da trắng ngần của tôi dưới lớp áo rộng thùng thình.

Nó cũng rõ ràng.

"Mẹ..."

Tôi bất ngờ trước hành động của mẹ. Cơ thể tôi muốn vùng vẫy nhưng tôi lại thấy sức mạnh trong đôi tay của mẹ thật đáng kinh ngạc.

, bị cô ấy ôm trong tay, tôi cử động cũng khó khăn chứ đừng nói đến việc thoát ra. Đầu óc tôi đang hướng về mẹ. 

Bước vào trạng thái chết trong vòng tay ôm ấp và quyến rũ...

Một lúc lâu sau, đôi tay mẹ thả lỏng, mẹ ôm khuôn mặt tôi trong đôi bàn tay thanh tú, chạm vào mặt tôi bằng đôi mắt lay động tâm hồn.

Mẹ mở to mắt nhìn tôi, hơi nóng từ mũi phả vào mặt tôi, mẹ cười xấu xa:

"Tiểu quỷ...??

Không dám nhìn thẳng vào đôi mắt quyến rũ của mẹ, tôi cúi đầu, lợi dụng sức lực yếu dần trong tay mẹ để nhanh chóng giằng ra khỏi mẹ.

Tôi bước ra khỏi vòng tay mẹ vì sợ phải ở lại thêm một giây phút nào nữa.

Đừng hiểu lầm, tôi không phản đối mẹ tôi, và tôi không nghĩ một người đẹp như vậy lại khó có thể giữ được tôi.

Những điều không thể diễn tả được. Chỉ là nếu tôi ở trong vòng tay mẹ lâu hơn một chút, tôi sợ rằng sự quyến rũ của mẹ sẽ

Hình dáng cơ thể và chuyển động của nam nữ, điều mà tôi không quan tâm, sẽ gây ra phản ứng sinh lý ở một bộ phận nào đó trong tôi. Rốt cuộc thì tôi

Đối với các chàng trai vị thành niên, việc tiết ra quá nhiều nội tiết tố nam sẽ gây ra một số ảnh hưởng.

"Mẹ ơi! Bạn đang làm gì thế? Cậu gần như đang bóp cổ tôi đấy."

Tôi rên rỉ dối trá trong khi thở dốc. Đúng, nếu tôi không sợ mình không thể kiểm soát được bản thân thì tôi sẽ

Tôi có thể ở trong vòng tay của mẹ tôi không?

"Ồ--?" Mẹ cố ý kéo dài giọng điệu, có vẻ có chút không vui: “Con không biết khi ở giữa phúc lành con sẽ hạnh phúc đến thế nào đâu.”

Anh bạn nhỏ, bây giờ tôi phải rẻ tiền..."

Khi mẹ tôi nói điều này, bà dừng lại một lúc. Không biết cô ấy nghĩ gì, nhưng cô ấy lập tức đổi lời, nhưng giọng nói lại trầm hơn.

, thậm chí có chút hoảng sợ:

"Ừm...Tiểu Thất, mẹ hơi buồn ngủ. Mẹ lên phòng ngủ một giấc đi~"

……… ……… ……….

…………………..

Chiều hôm đó, tôi đang ngồi trong lớp học. Trước mặt tôi có rất nhiều bài tập nhưng tất cả những gì tôi có thể nghĩ đến là mẹ tôi.

Hình dáng duyên dáng và quyến rũ của Ma. 

Tôi lớn lên cùng mẹ từ nhỏ, sao tự nhiên thế? Tuy nhiên, khắc đá có khó không? 

Khi mẹ xuất hiện trước mặt, tôi không thể không đến gần và chạm vào mẹ. Vâng, tôi sẽ không quá gần gũi với cô ấy

Không biết phải làm gì, tôi cũng cảm thấy xấu hổ vì một số ý nghĩ dâm ô của mình. Những điều này xảy ra với mọi người trẻ.

Về con trai đang tuổi dậy thì, nên tôi không nên bận tâm. 

Tuy nhiên, tôi biết rõ hơn ai hết tình cảm của tôi dành cho mẹ không hề đơn giản như vậy. 

Trong thời gian này, tôi vô tình đến gần mẹ, vòng tay qua người và ôm mẹ.

Trước đây mẹ tỏ ra chín chắn và đáng tin cậy đến mức ngay cả khi không có mẹ ở bên, thỉnh thoảng tôi vẫn nghĩ đến mẹ.

Bóng tối. 

Tôi tự hỏi, bây giờ tôi có thực sự yêu không? Nhưng người phụ nữ tôi yêu lại là của riêng tôi

Mẹ tôi??

Vì thế mà lời nói trước đây của mẹ khiến tôi vô cùng lo lắng: “Cái nào rẻ hơn?” Nếu còn thừa, mẹ tôi sẽ

Tôi đã nói xong rồi, nhưng... mẹ tôi có thể...? 

Tôi bắt đầu cảm thấy hơi lo lắng, không khỏi nhìn quanh, cố gắng tìm thứ gì đó để đánh lạc hướng sự chú ý của mình.

lực lượng. 

Chẳng mấy chốc, trong lớp học, một bóng người lọt vào tầm mắt tôi. Áo sơ mi trắng tinh khiết với quần short màu xanh nước biển

váy, mái tóc đen dài đến thắt lưng, dáng người mảnh khảnh mới bắt đầu phát triển, thậm chí còn có xu hướng phình ra phía trước và phía sau. 

Với làn da trong trẻo như pha lê lộ ra, cô ấy thực sự là một vẻ đẹp tự nhiên.

Người này hiện đang chào hỏi các học sinh khác, với nụ cười nhạt trên môi và đưa ra chỉ dẫn một cách có trật tự. 

Khi chuẩn bị cho nhiệm vụ tiếp theo, anh ấy tỏ ra là người chu đáo, ân cần, kiên định và đáng tin cậy.

??

Tôi cảm thấy mất mát, sau đó cúi đầu nhìn cuốn sách ngơ ngác. 

"Bạn cùng lớp Lâm Kỳ, tại sao bạn lại nhìn chằm chằm vào một chồng sách mỗi ngày? Đầu óc mọt sách của bạn có ổn không? A?

? "

Một giọng nói rất khó chịu vang lên, sau đó đầu tôi bị vỗ tới đập lui một cách thô bạo, cả hai phía.

Sự quấy rối dưới đây chỉ đơn giản là làm gián đoạn suy nghĩ của tôi và khiến tôi ngày càng cáu kỉnh hơn. 

Tôi nhìn lên và chắc chắn đó là một khuôn mặt quen thuộc. Màu da như bột giấy tẩy trắng, u ám lộ liễu

Cảm giác khỏe mạnh. Với chiếc mũi khoằm, đôi mắt hình tam giác và khóe miệng trễ xuống, khuôn mặt của người đàn ông này đầy nét quyến rũ. 

Âm mưu.

Tên anh ấy... à, tôi thường gọi anh ấy à?

Anh ta là một tay xã hội đen ngu dốt. Nhưng người đàn ông này ở nhà có ít tiền nên khá vui vẻ. 

Điều duy nhất làm tôi khó chịu là anh ấy và tôi không hợp nhau, rất tệ. 

"Hmph... chào con khốn."

Tôi rít qua kẽ răng vài lời để đáp lại anh. Người này khiêu khích người khác trong lớp mỗi khi không có việc gì làm

Bạn cùng lớp của anh, nhưng vì xuất thân gia đình nên mọi người đều tương đối khoan dung với hành vi như vậy. 

"Ừ - anh Lin có rất nhiều ý kiến về em. Các học sinh khác đều khách sáo, chỉ có em là người phản bác lại.

, không...không phải vì anh có ác cảm với tôi vì đã cướp bạn gái của anh đâu, phải không? "

Con chó trắng nói với vẻ mặt đầy tự hào. Cô ấy thậm chí còn cao giọng ở câu cuối cùng, như thể?

, muốn mọi người trong lớp cùng nghe. 

Hiệu quả mà anh mong muốn dường như đã đạt được. Tiếng nói của cả lớp dần nhỏ lại, dường như ai cũng nghe thấy.

Lời nói của anh ấy dường như cũng khiến mọi người chờ đợi điều anh ấy sẽ nói tiếp theo. 

Những gì anh ấy nói... đều đúng, lớp trưởng của lớp chúng tôi, cô gái đáng tin cậy, ân cần và quyến rũ đó

, và tôi đã từng rất thân, gần đến mức mọi người trong lớp đều cố ý chừa khoảng trống cho hai chúng tôi ở một mình.Cho đến một ngày, đội trưởng đột nhiên chọn cách tạo khoảng cách với tôi. Mỗi lần tôi gặp anh ấy, anh ấy đều tránh xa tôi.

Không còn nói chuyện, không còn giao tiếp bằng mắt. Rồi sẽ có những ngày Bạch Bitch ở bên cô ấy, rồi

Con khốn này còn vô cớ dẫn tiểu đội trưởng đi vòng quanh trước mặt mình, như thể khoe chiến lợi phẩm vậy? 2?

“………………”

Tôi nghiến răng, không biết phải nói gì. Bạn gái tôi bỏ trốn theo người khác mà không có lý do, điều đó thực sự khiến tôi khó chịu. 

Chuyện này đã trở nên nổi tiếng nhưng giờ tôi vẫn bị bạn trai hiện tại bắt nạt vì vấn đề này...

"Eh? Không phải tôi vừa đánh vào chỗ đau của anh sao? Hehehehe, không sao đâu. Tôi sẽ không xin lỗi anh đâu.

Bạn có ở đây không, Không—"

Anh ấy kẹp một tấm thiệp cỡ lòng bàn tay giữa những ngón tay gầy gò của mình, ném nó lên bàn tôi và ghé đầu vào tai tôi. 

thì thầm.

"Em yêu, gần đây anh có yêu một cô gái. Cô ấy không đúng. Nếu em muốn hiểu rõ hơn về cô ấy,

Nếu vậy thì chỉ cần đi theo tấm thẻ này để tìm..."

“Nếu ngài đến đúng lúc, có lẽ… có lẽ ngài có thể quan sát kỹ năng của sư phụ tôi ngay tại chỗ…

…??

“Đúng vậy, tôi cũng đã sử dụng nó cho đội trưởng của chúng tôi. Cô ấy rất thích và rất thích nó...Lần trước cô ấy

Tôi đã hét suốt đêm..."

“Nhưng có lẽ cậu không thể hiểu được. Suy cho cùng... bạn chỉ là kẻ thua cuộc, thậm chí không dám nắm tay.

Mối tình đầu của tôi đã bị người khác làm tình mà không hề hay biết. Hahahahaha--"

Nói xong, hắn tức giận không thèm quan tâm đến khuôn mặt đỏ bừng của tôi, vẻ mặt đắc ý bước ra khỏi lớp, đứng ở cửa.

, anh ấy còn nhìn tôi một cách dâm đãng, lắc lắc thân dưới vài cái rồi vui vẻ chạy ra ngoài.

Tôi biết con khốn này tự hào vì luôn vượt qua tôi một chỗ.

Người mà trong lòng tôi vẫn quan tâm nhất (trừ mẹ) lại bị cướp đi, còn dùng??

Phương pháp kiêu ngạo nhất, gà trống, khiến bạn gái không bao giờ quay lại với tôi. Có lẽ, một chiến thắng như vậy có thể

Hãy để anh ta tự hào đến mức chết đi.

Ha...âm đạo là lối tắt dẫn đến trái tim phụ nữ, người ta nói thế phải không? Tôi nghĩ điều này chỉ phù hợp

Những người phụ nữ không kiềm chế được bản thân, trong lòng vô cùng trống rỗng, nhưng bây giờ nhìn lại… chẳng lẽ thật sự tất cả phụ nữ đều như vậy sao?

Không thể cưỡng lại một người đàn ông có thể mang lại cho bạn cực khoái? Hay là nhu cầu của tiểu đội trưởng đã bị tôi phớt lờ?

Chỉ...

Tôi không muốn nghĩ tới chuyện đó nữa nên vò nát tấm thẻ cỡ lòng bàn tay thành một quả bóng rồi cầm chắc trong tay. 

"Đồ khốn nạn, sớm muộn gì ngươi cũng sẽ phải trả giá!"

……… ……… ……….

…??

Tan học, tôi thu dọn đồ đạc và chuẩn bị về nhà. Tuy nhiên, tôi vẫn cầm tấm thẻ đó trên tay.

, có thể vì tủi nhục, có thể vì oán hận, tóm lại là vẫn nằm trong tay tôi. 

Nói là tan học nhưng thực chất chỉ là buổi chiều đã kết thúc mà thôi. Chúng tôi vẫn có lớp học muộn vào buổi tối, nhưng, tôi

Nhà tôi rất gần trường nên tôi có thể về nhà trong giờ ăn tối và thậm chí còn giúp mẹ một số việc nhà. 

Khuôn mặt xinh đẹp của mẹ tôi lại hiện lên trong tâm trí tôi. Thật kỳ lạ khi đã hơn 20 năm trôi qua.

Bây giờ, ngoại hình của mẹ tôi gần như không thay đổi. Tôi không biết là do gen mạnh hay do cô ấy chăm sóc bản thân tốt.

“Ít nhất…tôi có thể về nhà và ở với mẹ.”

Tôi tự nói với mình?

"Lynch! Có thể... cho em xin chút thời gian được không?"

Có một tiếng hét rõ ràng từ phía sau tôi. Tôi biết rất rõ giọng nói này, nó đến từ bạn gái cũ của tôi,

Màn hình của tôi. 

Tôi quay đầu lại, khuôn mặt thanh tú của tiểu đội trưởng lại lọt vào mắt tôi. Nó vẫn đẹp và cảm động như trước. 

mọi người. Tiếc thay cô ấy không còn là của tôi nữa...

"...Anh nói."

Tôi đã suy nghĩ rất lâu và cuối cùng quyết định đồng ý. Đã lâu rồi cô ấy không nói chuyện với tôi, và lần này cô ấy nói:

Nó phải là một điều gì đó rất khẩn cấp, và bạn nên lắng nghe nó bằng cả cảm xúc và lý trí. 

"Ừm...bạn có thể cùng tôi đi dạo ở sân chơi được không? Tôi đã..."

Trước khi cô ấy kịp nói xong, tôi nhấc chân bỏ đi. 

Vô nghĩa, có gì không?

Đi dạo? Trong mắt tôi, điều này về cơ bản có nghĩa là tìm kiếm một chiếc lốp dự phòng có in trên mặt tôi. Ngoài ra, đã đến giờ ăn tối rồi

Lâu quá rồi, tôi lấy đâu ra thời gian nhỉ? 

"Này! Lynch! Hãy nghe tôi nói..."

“Nếu có chuyện gì xảy ra với cậu, cậu có thể đi tìm thế hệ thứ hai giàu có da trắng đáng sợ đó. Tôi nghĩ hai người quan hệ rất tốt.

Gần. "

"Không...anh ấy...không thể đi xa bây giờ...đó là lý do tại sao tôi đến..."

Không thể đi bộ rất xa? Anh ấy có bận tìm người phụ nữ khác không? Hay hai người có mâu thuẫn và tìm đến tôi để giải quyết? Hay chỉ là chơi

Đủ để tìm một người đàn ông trung thực? Rất nhiều suy nghĩ xấu xa chợt hiện lên trong đầu tôi, nhưng cuối cùng tôi chọn cách gạt chúng đi. 

Họ không quan tâm.

"Tôi đã nấu bữa tối ở nhà rồi, tại sao tôi không làm?"

Tôi thực sự không muốn bị vướng vào nên tôi bước nhanh hơn. Bây giờ cô ấy và tôi là những người duy nhất trong lớp học. Nếu chúng ta không chạy trốn,

Thực sự không có thời gian để ăn.

Hơn nữa, những gì mẹ tôi nói trước đó mà bà nuốt lại thực sự khiến tôi quan tâm. Tôi nóng lòng muốn quay lại.

Ở lại với cô ấy, hoặc... chỉ muốn để mắt đến mẹ.

"Không, hiện tại mẹ cậu đang bận..."

"Hả?"

Cô nuốt lại những gì màn hình nói sau đó. 

Bước chân của tôi cũng dừng lại. 

Bận? 

Bạn đang bận việc gì? 

Tại sao tôi không biết? 

Tại sao màn hình lại biết? 

Có phải con chó cái da trắng gặp khó khăn khi bỏ đi không? 

“Tiểu tử đang hưởng phúc không biết hưởng phúc, bây giờ lại phải lợi dụng người khác…”

"Thưa ông, gần đây tôi lại yêu một cô gái nữa, và cô ấy đã đúng..."

Những câu hỏi cùng với những lời tôi đã nghe trước đó ùa vào đầu tôi. 

Tim tôi sắp rơi vào hang băng rồi. Tôi biết bây giờ tôi rất cực đoan, nhưng nếu những sự trùng hợp này

Nếu đúng như tôi nghĩ...

Tôi quay lại và từng bước tiếp cận đội trưởng. Kết quả là thân hình mảnh mai của cô lùi về phía sau từng bước cho đến khi cô lùi lại.

Không còn cách nào để rút lui nên tôi dựa vào tường. 

"Mẹ tôi bận... làm gì cơ?"

Mặt tôi rất gần với mặt của màn hình, gần đến mức chúng tôi chưa bao giờ ở gần nhau đến vậy trước đây. 

"Không...đừng làm thế...Tôi...tôi không thể nói...tôi đã nói...cô ấy sẽ..."

Đội trưởng bối rối không biết phải làm gì, nhìn trái nhìn phải.

"Anh ấy sẽ...? Anh ấy sẽ? Anh ấy sẽ?!"

Trong đầu tôi hiện lên một từ, đó chỉ là nhiệm vụ của chủ nhân, haha... có lẽ đội trưởng hiện tại là

Chúng ta hãy thực hiện sứ mệnh của chủ nhân, che chở cho con chó trắng đó, rồi để hắn có thời gian đến gặp mẹ tôi...

Một cái gì đó đột nhiên xảy ra với tôi. 

"Nếu bạn muốn [hiểu] sâu hơn, chỉ cần theo dõi tấm thẻ này và tìm kiếm nó..."

Tôi mở tấm thẻ vẫn còn trong lòng bàn tay. 

“…………”

Trên đó có hình một người phụ nữ xinh đẹp và một địa chỉ. 

Người đẹp đó là mẹ tôi, và địa chỉ... là nhà tôi.

"Xì-"

Tôi xé tấm thẻ thành từng mảnh và phớt lờ người đội trưởng ăn xin phía sau.

……… ……… ……….

…………………..

Quả nhiên, vừa bước vào nhà, tôi đã nhìn thấy một thứ gần như khiến tôi tuyệt vọng - một đôi giày may mắn không thuộc về mình.

Giày thể thao, thương hiệu nổi tiếng, phiên bản giới hạn toàn cầu. 

Lòng tôi vốn đã tuyệt vọng rồi, nhưng tôi vẫn chọn cách ở gần căn phòng có cánh cửa đóng chặt, đó là... Mẹ

phòng ngủ. 

“Này này này – không ngờ tên ngốc Lynch đó lại có một người mẹ xinh đẹp như vậy, không

Nhưng, tôi không nghĩ tên ngốc đó biết rằng cả mẹ cô ấy và bạn gái cô ấy đều bị tôi đụ, hahahahaha! "

"A... Thì ra ngươi cái tiểu nha đầu này... Còn đang đánh con dâu của ta sao?"

Tôi siết chặt nắm tay và bàn tay tôi run rẩy. Giọng nói ấy rất quen mà cũng rất lạ. yêu tôi sâu sắc

Mẹ đang tán tỉnh một thế hệ thứ hai giàu có, người bắt nạt tôi chẳng vì lý do gì, thậm chí... còn không quan tâm đến thế hệ thứ hai giàu có này

Đụ con dâu của chính mình.

“Hehehe, cậu không ngờ tới điều đó phải không? Đội trưởng vẫn thờ ơ với tôi, tôi đã theo đuổi cô ấy rất lâu rồi.

Chẳng đạt được gì, nhưng không ngờ có một ngày cô ấy lại đột nhiên đồng ý hẹn hò với nhau, hahahahahahaha! ngày hôm đó

Buổi tối em đi ngủ để anh ngoan ngoãn làm tình. Tôi đã hét suốt đêm! Tôi sợ nếu không có tên ngốc Lynch đó, tôi sẽ không thể thỏa mãn anh ta.

Làm cô ấy hài lòng! Không, hahaha tôi quên mất, tên ngốc Lynch đó còn không dám nắm tay, hahahahaha! "

"Ừ... anh là người xấu, làm tình với bạn gái của người khác sao còn như thế này? Anh tệ đến vậy sao?

Hì hì hì hì"

Răng của tôi sắp vỡ ra vì vết cắn của tôi. Đây là lần đầu tiên tôi nghe con khốn đó miêu tả đêm đầu tiên của người giám sát với hắn.

Tôi chỉ cảm thấy vô cùng nhục nhã. Điều tôi thấy càng khó chấp nhận hơn là thái độ của mẹ tôi đối với con khốn đó. 

Mẹ... mẹ thực sự không quan tâm rằng người này thường là một tên xã hội đen có hành vi xấu sao? Bạn không quan tâm nếu người này sử dụng nó

Dùng những từ ngữ khó chịu để miêu tả những cô gái khác, bạn thực sự không biết rằng mình cũng sẽ có kết cục như thế này sao? Anh ấy rất

Ông còn để con dâu kéo lê con trai mình để nó đột nhập vào nhà và tấn công cả ông nữa! 

"Ồ... ta không ngờ chính là ngươi, con khốn. Chăm sóc một kẻ vô dụng có con cặc nhỏ cũng khó phải không?

Hahahahaha! Tôi chỉ nói chuyện với bạn vài lời rồi mời tôi?

? "

"Chà...sao cậu có thể nói vậy với tôi...Tôi không thích [vũ khí lớn] của cậu...Tôi nghĩ

Nhưng còn hơn thế nữa..."

"Hahahahaha! Tất nhiên là tôi có quá nhiều tiền và không có nơi nào để tiêu nên tôi mang thẻ ngân hàng cho bạn

, mật khẩu là ngày sinh nhật của bạn, hãy chi tiêu thật tốt, nếu không đủ thì đừng hỏi thêm! "

"Hmm~ Con đúng là một đứa bé ngoan... Lại đây... thưởng cho con một cái đi..."

Sự tuyệt vọng của tôi đã sụp đổ. Tôi không thể tưởng tượng được rằng mẹ tôi sẽ làm điều đó vì tiền hay vì một con cặc.

, ngủ với một tay chơi trạc tuổi con trai mình. Khi tôi nghĩ đến khuôn mặt đắc thắng của con khốn đó,

Trong đầu tôi chỉ còn lại cơn thịnh nộ - giết hắn, chặt hắn, xé xác hắn ra, dù thế nào đi nữa, tôi ngẩng đầu lên

Anh ta dùng chân đá vào cánh cửa bằng toàn bộ sức lực của mình. 

"Bùm!"

Tôi đá cánh cửa chật cứng mở ra. 

"Đưa tôi--"

"Hả?"

Trên chiếc giường lớn trong phòng ngủ, cảnh tượng ngực và da thịt quyện vào nhau không hề xuất hiện. Thay vào đó,

Bên cạnh giường là một vũng thịt băm không rõ nguồn gốc, còn có một người đang nằm trên giường… không, có một người đang nằm trên giường.

Cô ấy có đôi tai thú màu trắng bạc, mái tóc trắng như thác nước và chiếc đuôi cáo màu trắng đung đưa phía sau. Khuôn mặt của cô ấy rất giống mẹ cô ấy. 

Tương tự, nhưng những sinh vật hình người tinh tế và hấp dẫn hơn.

Sinh vật đó nhìn tôi với ánh mắt kinh ngạc, nhưng ngay sau đó, nó nhớ ra điều gì đó và cảm xúc trong mắt nó thay đổi.

Nó trở nên phức tạp...

"Mẹ?"

"Ể?!"

Tôi lắc đầu, và không hiểu sao tôi lại choáng váng một lúc. Nhìn lên chỉ thấy mẹ đang tựa vào

Cửa sổ kính suốt từ trần đến sàn rộng rãi, mặc sườn xám tím, chân đi giày cao gót pha lê, dùng hai tay che ngực, cầm một chiếc

Cô cầm chiếc tẩu của phụ nữ, thong thả thở ra. Ánh trăng như thủy ngân chiếu lên người cô, khiến cô xuất hiện...

Thật thiêng liêng và đẹp đẽ. 

“Thằng nhóc nhà ngươi chín giờ tối không đi sửa, sao lại về nhà?”

"Eh? Mẹ ơi, con điếm da trắng lúc trước..."

"Con khốn? Tôi là người phụ nữ duy nhất ở đây, còn bạn thì... nửa đàn ông. Bạn từ đâu đến vậy?

? "

Mẹ cau mày, giọng điệu thiếu kiên nhẫn. 

"Mẹ ơi, con đã nhìn thấy rồi! Con khốn đó bước vào phòng này và..."

"Em bị sốt sao? Ngoại trừ anh ra, phòng ngủ này chỉ có em mới có thể ra vào.

--vậy--! "

Giọng điệu của mẹ tôi không còn nóng nảy nữa mà giọng điệu ngày càng cáu kỉnh khiến mẹ càng khó cưỡng lại. 

"Không! Mẹ, mẹ nói dối! Con đã nhìn thấy nó! Tấm thẻ đó, và những gì màn hình nói-"

"À!"

Chiếc tẩu trong tay mẹ đập chính xác vào trán tôi, nhưng tất nhiên đó chỉ là vào mông. 

Mẹ đứng dậy từ cửa sổ kính suốt từ trần đến sàn, nhấc chân rồi bước tới với tư thế vặn eo. Một đôi bàn tay mảnh dẻ xuất hiện

Anh ta dựng một chiếc kẹp tóc lên và nhổ xuống sàn trong khi buộc tóc. 

"Tiểu Thất... Mẹ trước đây đã ăn phải thứ gì đó rất khó ăn, mùi vị khó chịu đến nỗi mẹ còn cảm thấy buồn nôn."

Tóc mẹ được buộc cao, bây giờ mẹ mặc bộ sườn xám màu tím, mẹ đã trở thành một quý cô duyên dáng.

. Mẹ tôi, người có tính tình đã thay đổi mạnh mẽ, đang từng bước tiếp cận tôi. 

“Vậy cậu là đứa con ngoan, học không tốt nên chạy về nhà nói những điều điên rồ với mẹ, khiến bà phải

Tôi còn thấy tệ hơn nữa..."

Mẹ đứng im trước mặt tôi. Bây giờ cô ấy giữ vai tôi bằng cả hai tay và lắc mạnh. Tôi cảm thấy một sức mạnh không thể cưỡng lại được.

Lời từ chối mạnh mẽ đến mức tôi nằm thẳng xuống giường. 

"Bây giờ con muốn mẹ ăn thịt con à? Đồ con hư không vâng lời?"

Mẹ dùng một tay vén tóc trên trán sang một bên, tay kia kéo mạnh tôi. 

"Này--"

Phần trên của tôi đã bị xé toạc hoàn toàn. 

"Mẹ...?"

Không biết tại sao nhưng bây giờ mẹ tôi thấy lạ lắm. Thậm chí... còn lạ hơn những gì tôi nghe thấy ở ngoài phòng trước đó

Sức khỏe. 

Mặc bộ sườn xám bó sát màu tím, mẹ ôm chặt lấy người mẹ tôi, hai đôi chân thon dài của mẹ dang rộng ra trên người tôi.

Cả người ngồi lên bụng tôi. Hơn nữa, tôi cảm nhận rất rõ ràng, cặp mông xinh đẹp gợi cảm của mẹ tôi

Khi nó trượt xuống từng chút một, rãnh mông kẹp trong lớp vải đang cọ sát vào...cặc của tôi, dù cố ý hay vô ý.

Sự tiếp xúc thân mật giữa bộ phận sinh dục và cơ thể của người thân khiến phần dưới cơ thể tôi sưng tấy. 

"A ha? Ngươi háo hức thế sao? Hmm... đứa con trai quý giá đã được nuôi nấng hai mươi năm của ta... lại đang đối mặt với mẹ ruột của mình.

Mẹ cương cứng rồi...hehehehe~"

Trên môi mẹ tôi nở một nụ cười giễu cợt, mông mẹ cứ cọ vào háng tôi như đang đùa giỡn với con mồi.

Vừa khiêu khích? Bàn Dao?

"Hmm...? Chẳng phải điều này khá tuyệt vời sao..."

Thân hình mảnh dẻ của mẹ ngã xuống, nằm nghiêng cạnh tôi, tựa đầu vào vai tôi như một con quỷ

Đôi bàn tay nhỏ nhắn của nó trườn về phía phần dưới cơ thể tôi như những chiếc lưỡi độc. Chẳng mấy chốc, nó thò tay vào háng tôi và tóm lấy nó.

Dương vật của tôi, lấy nó ra đi. 

"Xì--"

Cái chạm vào bàn tay lạnh lẽo của mẹ khiến tôi bật khóc. 

"Kích thước không hề nhỏ...hehehe~ Tôi đoán bạn đã sống xứng đáng với sự chăm chỉ của mẹ bạn bao nhiêu năm rồi..."

"Sao rồi? Tay mẹ có... thoải mái không?"

Mẹ thổi hơi vào tai tôi, dùng giọng điệu lười biếng khiêu khích con trai tôi. 

"Thật...thoải mái...nhưng...Mẹ ơi, chúng ta có như thế này không...ừm!"

Đang nói chuyện, tôi cảm thấy bàn tay nhỏ bé đang vuốt ve cặc tôi bỗng trở nên mạnh mẽ hơn, khiến tôi ngất đi.

Nó đau quá. Không chỉ vậy, ngón cái của bàn tay đó còn di chuyển chậm rãi trên quy đầu, đến gần mắt ngựa, rồi dữ dội.

Nhấn xuống! Sự kích thích mãnh liệt khiến tôi không nói nên lời. 

"Ta cho phép ngươi nói chuyện khi nào, Tiểu Thất?!"

Trong giọng điệu lười biếng của mẹ tôi có chút thờ ơ, dường như không hài lòng với câu hỏi trước đó của tôi. 

Tôi nhanh chóng im lặng, không nói một lời, thỉnh thoảng chỉ rên rỉ. 

"Haha...đúng rồi...để mẹ ăn con từng chút một...một miếng...thế thôi.

? "

Bàn tay nhỏ bé của mẹ lại bắt đầu xoa lên xuống, những ngón tay của mẹ lướt qua rãnh vành, nhẹ nhàng xoa bóp quy đầu.

Anh ấy cứ làm như vậy, thỉnh thoảng lại liếc nhìn vào mắt con ngựa, để cho tôi, một trinh nữ nhỏ bé, được trải nghiệm cảm giác thích thú khi bị giật mạnh. Đồng thời,

Mẹ tựa đầu vào ngực mẹ, khẽ há miệng nhỏ, đưa chiếc lưỡi mảnh từ tai lên ngực mẹ rồi ngậm núm vú của tôi vào miệng mẹ và bắt đầu.

Anh ta bắt đầu mút, phát ra âm thanh húp xì xụp như một đứa trẻ đang bú. Lông mày của mẹ rất đẹp, mẹ vẫn dùng tay và miệng cùng một lúc.

Thỉnh thoảng nháy mắt. 

Tôi không dám thực hiện bất kỳ động tác lớn nào trên cơ thể, nhưng cảm giác khoái cảm lan tỏa khắp cơ thể khiến tôi có cảm giác như đang bay lên trời. em yêu

Mẹ bây giờ đang phục vụ tôi bằng tay và miệng. Người mẹ mà tôi khao khát bấy lâu nay... Cuối cùng tôi cũng có được rồi.

Phải không?

"A... Sắp xong rồi... Tiểu quỷ, ngươi bình thường cũng không biết chính mình xử lý như thế nào... Nhìn xem." 

Nhìn ngươi, ngươi đã ra ngoài nhiều như vậy..."

Mẹ buông bàn tay đang vuốt ve cặc tôi ra, nhìn chất dịch tuyến tiền liệt trên đó, vẻ mặt đầy hưng phấn.

Anh ta liếm nó, như thể đang thưởng thức một loại rượu ngon. Chẳng bao lâu, nước thủ dâm đã bị cô ấy lau sạch

Mạng.

"Chậc...ngon quá...hehe...con xứng đáng được mẹ nuôi dưỡng...Con trai, mẹ ơi...

Nhưng tôi sẽ chính thức bắt đầu ăn thịt cậu…”

Nói xong, mẹ tôi đứng dậy khỏi giường. Tôi nằm dưới cô ấy, với đôi chân quyến rũ đó

ở giữa, hiện rõ trước mắt tôi.

Ơ? Tại sao vạt áo sườn xám của mẹ tôi... tại sao lại thành hai mảnh vải? Là do trước đây tôi chưa đăng ký

Bạn có thích nó không? Trong mắt tôi, bộ sườn xám tím quý phái của mẹ cũng dâm đãng và quyến rũ như bộ đồ lót gợi cảm.

Lớp vải quanh miệng đã biến mất, bộ ngực cương cứng kiêu hãnh của mẹ tôi cũng không còn sắp nhô ra nữa mà đã gợn sóng.

Sóng biển rung chuyển dữ dội. Cô ấy không mặc áo lót, bộ ngực trắng như tuyết, quầng vú và núm vú hồng hào đều

lọt vào tầm mắt của tôi. Chiếc sườn xám cũng bị xẻ rất nhiều ở hai bên, gần như không nhìn thấy được phần nách trắng như tuyết của mẹ tôi. Đối với háng

Hai mảnh vải bên dưới…Tôi chỉ dám nhìn thoáng qua rồi lại thu ánh mắt lại. Mảnh đất vườn đào của mẹ tôi... thực ra là có thật. 

Trống! Không có cỏ mọc, và dịch âm đạo chảy róc rách. Đùi trong của mẹ đã dính một ít dịch âm đạo.

"Mày ngu à? Đồ xấu..."

Mẹ quỳ xuống trèo lên người tôi, dang rộng hai chân, âm hộ vốn đã đầy dịch âm đạo của mẹ hướng vào da thịt tôi. 

Với cây gậy, cặp mông từ từ di chuyển, kích thích quy đầu của tôi.

"Nhìn con tức giận thế này, đây là quần áo mẹ đặc biệt thay cho con... con thấy thế nào? Con mèo nhỏ của mẹ bây giờ."

Nó có phải của bạn không? "

"À--"

Mẹ rên rỉ và ngồi phịch xuống mông! Vóc dáng gập ghềnh, mảnh mai và gợi cảm của mẹ

Cô ấy đột nhiên ngồi xuống trên cặc tôi. Có vẻ như cô ấy không thể kiểm soát tốt sức mạnh của mình. Sau khi mẹ ngồi xuống, mẹ cũng đắp lên mặt.

Cảm nhận được sự thoải mái tột cùng, đôi mắt xinh đẹp nhắm chặt, miệng há ra, dường như bị ngạt thở, dường như đang cảm nhận được sự xuyên thấu.

của sự ngọt ngào. Sau khi con cặc của tôi được đưa vào, tôi cảm nhận được sự căng cứng và ấm áp, sự kích thích và ấm áp trong âm đạo của mẹ.

Cảm giác đó khiến tôi phải hít một hơi thật sâu để ngăn mình giao súng quá nhanh.

Dần dần, mẹ tôi khỏi cơn ngạt thở vì bị cặc xâm nhập. Cô nhìn xuống cô với vẻ mặt vui vẻ.

Tôi. Sau đó, cơ thể cô bắt đầu vặn vẹo, cho phép con cặc của con trai cô bắt đầu đẩy lên xuống trong lồn cô.

"A...con nhóc này...sao con có thể đẩy...sâu đến thế...ồ ồ ồ...con...vì mẹ à? 

Mẹ đã thèm nó từ lâu rồi phải không? "

Vẻ mặt mẹ tôi đầy vẻ giễu cợt, hỏi tôi những điều mà đã lâu rồi tôi không dám nói. tôi không nói nên lời

Thế là tôi phải hóp eo để cặc tôi tiến sâu hơn, để cái thứ quỷ quái này trên người tôi

Người phụ nữ xinh đẹp ngừng mở miệng.

「啊啊啊啊……你……你不会怜香惜玉一点吗……死儿子……插得妈妈好舒

Cầm lấy đi...đừng...đừng thẳng lưng nữa..."

Tôi dường như đã phát hiện ra điểm yếu của mẹ. Thấy mẹ có chút không ổn, tôi nhanh chóng tăng tốc lực đẩy eo. 

Trong khi giữ bàn tay còn lại của mình trên bộ ngực lộ ra của mẹ, cô dùng ngón tay véo vào núm vú và xoa bóp thật mạnh. 

Hãy di chuyển.

Hãy để bạn làm điều đó với tôi!

"Ồ ồ ồ ồ ồ ồ! Con trai tôi giỏi quá...ahhh...không những phải đẩy lên đẩy xuống trong âm hộ của mẹ...

...nhẹ nhàng...nhẹ nhàng...và còn đùa giỡn với đầu vú của mẹ...ừm...thoải mái quá..."

Mẹ tôi dù trong lời nói không hề dễ tha thứ nhưng trong thân xác bà lại rất thành thật. Giữa tay tôi và con cặc của tôi

Tiếp đó, cô không những không hề tỏ ra ngượng ngùng hay lùi bước mà còn đưa tay ra sau đầu khiến bộ ngực càng thêm căng mọng.

Cao và thẳng, eo liễu thường xuyên vặn vẹo hơn. Mẹ ngày nay giống như hiệp sĩ dũng cảm và tài giỏi ngày xưa.

Cô ấy chỉ chăm chỉ làm việc ở háng, và cô ấy sẵn sàng khoe vóc dáng kiêu hãnh và bắt mắt của mình một cách kiêu hãnh. 

"Mẹ... Mẹ thật nghịch ngợm..."

Tôi đang tận hưởng cái lồn xinh đẹp của mẹ, ôm bộ ngực to tròn đầy đặn trong tay, bất giác bắt đầu nói. 

tấn công.

"Hả...? Xiaoqi...bạn ở đó...ồ...nói...haaah...đừng cố gắng quá nữa...

Cậu đang nói cái gì vậy..."

Hả? Mẹ thật là một bà mẹ hư hỏng, đã mê mẩn rồi mà còn dám nói nặng lời? Tôi ghen tị quá nên ôm anh ấy

Vòng eo thon gọn của mẹ vặn vẹo, mẹ lật người đè xuống! 

"Ể?!"

Đôi mắt của mẹ chợt sáng trở lại, như thể sự bối rối trước đó chỉ là một vở kịch. 

"Con... con... con đang đè lên Ben... con đang đè lên mẹ cái gì vậy?! Xuống đây nhanh lên... nếu không thì

...Nếu không mẹ tôi sẽ giận mất! "

Giọng điệu của cô ấy không cho phép từ chối, nhưng tôi không muốn tuân theo chút nào. Người phụ nữ bên dưới khiến tôi mơ về

Mẹ tôi đã ở bên tôi rất lâu, vẫn cưỡi lên trên tôi và thống trị tôi, nhưng bây giờ bà lại ở dưới tôi... Mẹ kiếp.

Nguyên tắc đạo đức, hôm nay tôi muốn mẹ là người phụ nữ của tôi, từ thể xác đến tâm hồn, mẹ phải là của tôi! 

"Sao cậu choáng váng thế? Nhanh đưa cho ta..."

"Ồ ồ ồ ồ-"

Tôi bắt đầu đẩy con cặc của mình thật nhanh, chào đón một cuộc thăm dò mới vào lồn trinh nguyên căng cứng của mẹ tôi.

Khách ơi, hãy để lồn mẹ rỉ ra thêm tinh dịch nhé! 

"A a a... chậm lại... chậm lại con trai... ta sắp chết rồi, a a a..."

Khuôn mặt thanh tú xinh đẹp của mẹ đột nhiên trở nên hủy hoại, vẻ bình tĩnh trên lông mày cũng biến mất.

Thay vào đó chỉ còn lại sự gian dâm và sự buông thả. 

"Đừng đẩy sâu quá...Con...:Con ơi, mẹ cầu xin con...Cơ thể mẹ không chịu nổi nữa rồi...

Tôi sắp bị con cặc to của con trai tôi đụ như một con khốn... nhẹ nhàng thôi... và đâm vào trái tim mẹ tôi... ồ ồ ồ ồ

ồ-"

Mẹ cũng bắt đầu nói những lời dâm đãng mà trước đây không thể nói được. Tôi không biết liệu ham muốn của cô ấy có bị kìm nén hay không.

Tôi đã thả nó ra hay đó chỉ là niềm đam mê đối với tôi.

"Mẹ... con trai mẹ có cảm thấy thoải mái khi đụ mẹ không? Hả? Con cặc của con trai bạn có cảm thấy dễ chịu trong lồn bạn không? Hả?" 

! "

Tôi cảm thấy vô cùng thoải mái khi được véo bởi lồn của mẹ. Sau khi giật cặc nhanh chóng hàng chục lần, tôi mới rút ra

Với con cặc của anh, tôi lật xác mẹ lại, để thân hình mảnh dẻ của mẹ nằm trên giường. Cô ấy có thể làm điều đó theo phong cách doggy??

Tôi đẩy mạnh hơn nữa, những làn sóng mông và ngực của cô ấy lăn tăn trước mắt tôi, nhưng trong đầu tôi lại nghĩ đến cô ấy và cô gái đó.

Trong cảnh con điếm trắng đang đại chiến trên giường, cô không khỏi dùng một tay ôm lấy bộ ngực to đầy đặn, tay kia đặt lên đó.

Cặp mông xinh đẹp như trái đào của mẹ bị đánh qua đánh lại:

"Mẹ kiếp! Mẹ kiếp! Trước mặt ta bảo ngươi giả vờ cao thượng! Sau lưng ngươi trở thành con khốn của người khác!

Xem nếu tôi không dạy cho bạn một bài học, đồ khốn! "

Mẹ tôi bị tôi đánh liền rên rỉ lớn tiếng, tinh dịch không ngừng rỉ ra ngoài, không ngừng cầu xin sự thương xót:

“Được rồi… được rồi… ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh.

...Mông của tôi đang bị đánh đòn trong khi bị con cặc lớn của bạn xâm nhập... Mẹ sắp phát điên rồi ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh..."

"Con trai ngoan..."

Mẹ là đứa con trai hư duy nhất...Mẹ ơi, từ nay con chỉ để con trai và chồng con đụ con thôi, được không...Đừng đánh mẹ nữa, woo woo woo

..."

Không biết có phải là do tôi hiểu lầm hay không, nhưng tôi thậm chí còn cảm thấy mẹ tôi ở dưới đang khóc rất nhiều, khiến tôi không khỏi cảm thấy...

Tôi cảm thấy đau khổ trong một thời gian. Chuyển động của cơ thể tôi dừng lại, tôi nhẹ nhàng vuốt ve cặp mông vốn đã đỏ bừng của mẹ.

Hôn lên đôi môi đỏ thơm của cô, yêu cầu cô chuyển sang tư thế nằm. 

"Mẹ... vừa rồi con không có ý đó..."

Tôi nhìn vào mặt mẹ tôi. Ít nhất trên khuôn mặt đó không có giọt nước mắt nào, nếu không tôi cảm thấy mình sẽ phải xin lỗi vì sự thô lỗ của mình.

Tự tát mình hai lần. 

Tôi đặt hai chân của mẹ lên vai mình, áp người về phía mẹ, để cơ thể mềm mại và không xương của mẹ chuyển động.

Ở một góc độ gay gắt, âm hộ hồng hào và thanh tú của cô ấy đang hướng về phía tôi, người đang trịch thượng. 

"Nhưng...con vẫn phải làm xong việc đó với mẹ..."

"Và...Mẹ ơi, lần này đừng nghĩ đến việc bỏ chạy nữa!"

Tôi duỗi thẳng eo, chĩa cặc xuống dưới rồi đút thẳng vào âm hộ mẹ đang chờ bú. 

"A... con... con nhóc này... mẹ... mẹ vẫn chưa đồng ý với con..."

Mẹ tôi, người lại bị tôi xâm nhập, không hiểu sao vẫn giữ giọng điệu ngắt quãng nhưng vẫn giữ được giọng điệu bình thường.

Lười biếng và quyến rũ. 

"Mẹ..."

Tôi ngước lên nhìn mặt mẹ, thấy mẹ đang nhìn mặt tôi mỉm cười nhẹ, như thể… trong mắt mẹ có điều gì đó…

Với một số sự công nhận và đánh giá cao.

"Tôi có cần sự chấp thuận của bạn không?!" 

"Ơ? Tháng sáu?

Cơ thể mẹ lại bắt đầu sưng lên trước những cú thúc mạnh mẽ của tôi, và bộ ngực cương cứng của mẹ liên tục lên xuống.

Khi cô di chuyển, khuôn mặt đã trang điểm nhạt dần của cô bắt đầu mất kiểm soát dần dần, nước bọt từ khóe miệng và khóe mắt chảy ra.

Một chút trắng.

"Ah ah ah ah... con trai... con trai lớn quá... to và nhanh... và... uh uh uh uh

...Vẫn mạnh mẽ như vậy...Haah...còn trẻ thật tốt...Mẹ...Mẹ muốn tiết lộ điều đó với con trai mình

Chồng..."

"Con trai...Xiaoqi...đừng đẩy mạnh quá nữa...haaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaa"

Mẹ phải đi đây...wuwuwu, không...không, con trai..."

Đôi chân xinh đẹp của mẹ tôi bị tôi giữ hai bên, mẹ không còn sức giãy giụa nữa. Thi thể mẹ tôi đã được tôi gấp lại thành một “cái túi”.

, âm hộ xinh đẹp của cô ấy được con cặc của tôi mở rộng và cô ấy sẵn sàng để tinh dịch của tôi đổ vào cô ấy. 

Tôi bắt đầu thúc mạnh, con cặc của tôi bay lên, cảm nhận cơ thể tuyệt đẹp của âm hộ mẹ tôi. 

Con muốn mẹ là người phụ nữ của con! Mẹ chắc chắn sẽ là người phụ nữ của tôi! 

"Ahhhhhh! Tôi đi đây, tôi đi đây-"

Khi tiếng khóc của mẹ tôi lên tới đỉnh điểm, tôi cũng phun tinh dịch của mình vào cơ thể bà. 

Cuối cùng... mẹ tôi có dấu vết của tôi trên cơ thể bà...

Ý thức của tôi bắt đầu tan biến nhanh chóng. Không biết là do tâm nguyện ấp ủ từ lâu của tôi đã không còn hay là do nó đã quá tiêu hao. Tôi dần dần bắt đầu suy sụp.

Trên cơ thể mẹ tôi.

Trong lúc bàng hoàng, tôi nhìn thấy mái tóc dài màu trắng như tuyết và một đôi tai thú...

……………………………………??

……………………

Trên giường trong phòng ngủ có một người phụ nữ khỏa thân, khuôn mặt thanh tú tuyệt đẹp, dáng người mảnh khảnh và thân hình đầy đặn.

Người đàn ông đang ôm một cậu bé khoảng mười bảy, mười tám tuổi trên tay. Cậu bé đã bất tỉnh và ngã khập khiễng.

Trong vòng tay của người phụ nữ đó. 

Vốn dĩ đây có lẽ là hình ảnh đẹp nhất về tình mẹ con. 

Nếu bỏ qua việc dương vật của chàng trai được đưa vào lồn của người phụ nữ thì hai người giờ đây chỉ còn là dấu vết của nhau. 

Không treo trạng thái.

Chúng ta cũng nên bỏ qua mái tóc dài trắng vô nhân đạo của người phụ nữ và đôi tai thú đung đưa qua lại trên đầu cô ấy. 

Và cái đuôi cáo trắng như tuyết đầy lông phía sau.

Với vẻ mặt hài lòng, người phụ nữ đặt cậu bé xuống giường và tựa đầu vào cổ cậu. 

, vẻ hài lòng trên mặt anh chuyển sang trang trọng.

"Hắn còn nhìn thấy thân thể quỷ của ta sao..."

"Thật sao, tôi lại đi nữa à..."

"Mười lăm năm..."

Người phụ nữ quay lại nhìn chàng trai đang ngủ ngon lành trên giường, vẻ mặt ngưng trọng chuyển thành vẻ bất đắc dĩ. 

"Hả?"

Cậu bé không biết mình đã có giấc mơ ngọt ngào nào. Anh nắm chặt bàn tay mảnh khảnh của người phụ nữ bằng cả hai tay và thì thầm với nụ cười trên môi.

"Mẹ..."

"Hê..."

Khuôn mặt của người phụ nữ tràn ngập tình yêu. 

“Quên đi, lỡ như đứa trẻ này nhìn thấy thì sao…”

"Làm mẹ của con lúc nào cũng không tệ đâu ~"

………… Những điều sau đây đều là do tự mình gây ra.

Là…………..

Sáng sớm, một người phụ nữ mặc sườn xám màu tím đang đứng bên bệ cửa sổ, lo việc của mình và hút tẩu thuốc của một quý cô.

. Bên cạnh người phụ nữ duyên dáng và quý phái này còn có một cô gái xinh đẹp, dịu dàng và đáng yêu trong bộ áo xanh. 

"Vậy... ngươi thật sự có ý định coi hắn như con trai mình sao? Ý tôi là, một người nghiêm túc, không phải người bạn nhặt được trên đường.

Kiểu đó. "

"Hu--"

Mỹ phụ thở ra một làn khói, uể oải trả lời. 

“Không, nó là con trai tôi.”

Người phụ nữ còn cố tình nhấn mạnh cách phát âm của từ “đó là”.

“Tch, tùy cậu thôi…”

"Nhưng cậu nói tinh dịch của anh ấy không sao... cậu không nói dối đấy chứ?" 

?: Gương ở bên phải gương à?

"Điều đó không có nghĩa là... chúng ta không cần phải ăn thịt người trong tương lai sao?" 

"Hiện tại, anh ấy là người duy nhất tôi biết có thể làm được điều này."

"Vậy thì sao? Dù sao anh ấy cũng chỉ là một con người. Chỉ cần chúng ta sẵn lòng, chúng ta có thể lợi dụng hắn bao nhiêu tùy thích..."

"Bang--"

Cô gái mặc áo xanh đang lẩm bẩm đã bị một lực rất lớn ném ra và đập vào tường.

"Nó là con trai của ta, đây là lần thứ hai ta nói cho ngươi biết."

"Đổ vỡ!"

Cô gái áo xanh ngã xuống đất với vẻ mặt khó chịu.

"Vậy thì sao? Tôi vẫn là bạn gái của anh ấy!”

"Bạn gái cũ."

Người phụ nữ nhấn mạnh vào từ "phía trước". 

“Không phải tất cả đều là lỗi của anh sao?! Không phải tất cả đều là lỗi của bạn sao? Không phải Namen cũng có màu xám sao? Không phải Namen vẫn là một kẻ ngốc sao?

“Vậy cậu còn cố giành lấy phiếu ăn của tôi cho tên ngốc đó! Cậu không biết tôi sẽ ăn thịt hắn ngay lập tức.

! "

“Nếu đã như vậy thì hãy quên đi. Cuối cùng, tôi phải là kẻ xấu, không được phép có bất kỳ liên hệ sai trái nào với anh ta.

Bạn sẽ yêu cầu tôi lau mông cho bạn một lần nữa? Thật tiếc khi hình ảnh tôi dày công xây dựng lại bị anh hủy hoại! "

Lời nói của người phụ nữ dường như khơi dậy nỗi đau của cô gái, khiến cô nói ra nhiều lời trong một hơi.

"Hu--"

Người phụ nữ từ từ thổi ra một làn khói nhẹ khác.

“Một tuần một lần, nếu cậu ăn nhiều thì tôi cũng ăn.” 

"Chậc..."

Cô gái muốn nói thêm điều gì đó nhưng vẫn giữ trong lòng.

"Nói đến chuyện của hắn, ngươi thuê Tống Dao!"

"Anh ấy...dù sao thì cũng khác với những người khác. Anh ấy rất quan trọng với tôi và với chúng tôi."

Người phụ nữ thực ra đã nói nhiều hơn nhưng đầu vẫn cúi thấp.

"Vậy... anh có thể đá tôi ra khỏi hắn, đá vài con cáo khác đi được không? Hmm?"

Người phụ nữ ngẩng đầu nhìn mặt trời mọc phía xa, nhưng không nói gì.

Cô gái mặc áo xanh rời đi. Nhưng chẳng bao lâu sau, người phụ nữ lại chào đón một nhóm khách khác. Vâng, một đợt.

"Vậy cô nàng dễ thương và sôi nổi của anh..."

Người nói là một phụ nữ trưởng thành với mái tóc đỏ, mặc quân phục và dáng vẻ anh hùng.

Tất nhiên, nếu có người có chút lý trí sẽ chỉ ra người phụ nữ này là một phụ nữ nổi tiếng khắp cả nước.

Tổng quan.

“Anh ta lại là rồng à? Ting?

Người lên tiếng lúc này là một người phụ nữ có làn da mịn như tuyết, lông mày sáng. Bộ quần áo cao cấp sáng màu khiến cô trở nên vô cùng quý phái.

Nữ doanh nhân thanh lịch.

Loại người xã hội giàu có như một đất nước.

"...và một cậu con trai ngoan với tài năng hấp dẫn."

Người cuối cùng khiêm tốn, mặc một bộ vest đen đơn giản, khuôn mặt ưa nhìn và dáng người khá gập ghềnh.

Có một nguyên nhân. 

Ngoại trừ cảm giác áp lực dâng trào trong mỗi cử động của cô. 

Ngoài bộ trưởng đi cùng cô và đang đợi ở tầng dưới. 

"Bạn đang ở chỗ nào?"

Ba người đồng thanh mỉm cười hỏi. Nhưng không ai trên thế giới dám từ chối. 

"Anh ấy đang ở trong phòng...anh ấy...hôm qua rất mệt..."

Mặc sườn xám màu tím?

Cả ba người đều nở nụ cười nhẹ trên môi. 

“Đừng lo lắng, tôi sẽ không ăn thịt anh ấy đâu~”

Người nói là vị tướng tóc đỏ. 

"Cho dù có ăn, chúng tôi cũng phải đợi cậu gật đầu mới dám ăn ~"

Người lên tiếng lúc này là một nữ doanh nhân. 

“Nhắc mới nhớ…con trai ngoan của con, con có phiền khi nhận thêm vài người dì nữa không?”

Người cuối cùng lên tiếng là một người phụ nữ bình thường. 

"Vô song trên thế giới ..."

"Sự lộng lẫy vô song..."

"Nhưng cô xinh đẹp lại nghiện tinh dịch của anh ấy ~"
