============================================================
  Sự sụp đổ của douluo zhongmei
  Tác giả    : Nguyệt 曜 Vân 烟
  Nguồn      : https://www.alicesw.com/novel/33380.html
  Tag        : #Hậu cung, #Dâm 堕, #恋 Túc, #Huấn luyện, #虐 Tâm, #Mẹ con, #NTR
  Chương     : 9
  Tình trạng : Đã hoàn thành
  Dịch       : Google 100%
============================================================



──────────────────────────────────────────────────
Chương 1 (1)

"Ừm... Đầu đau quá... Đây là đâu... Lẽ ra tôi không nên ở nhà? Tại sao bây giờ tôi lại ở trong rừng... Nhân tiện... Tôi nhớ ra, không phải tôi bị điện giật chết sao? Làm sao tôi có thể ở trong rừng? Tại sao những động vật và thực vật này có cảm giác hơi quen mà lại lạ? Chúng rõ ràng không phải là những thứ tôi từng thấy ngoài đời... Và tại sao cơ thể của tôi lại..."

Trong Rừng Đại Tinh, một em bé bị người lạ ném dưới gốc cây đã mở mắt. Anh ấy nhìn xung quanh với sự bối rối về môi trường xung quanh và đôi bàn tay không có điểm chung nào với ấn tượng của anh ấy. Anh bắt đầu sử dụng bộ não hỗn loạn của mình để nhớ lại cách anh đến đó. 

"Tôi nhớ... Tôi tỉnh dậy sau khi khuyên nhủ Đông Nhi và không hiểu sao lại bị điện giật chết. Nhưng tại sao sau khi chết tôi vẫn xuất hiện ở nơi không thể giải thích được này? Và tại sao nơi này lại có chút giống Đấu La Đại Lục?"

Đứa bé này vốn là một học sinh trung học cơ sở trên Trái đất, và nó không có gì đặc biệt cả. Tuy nhiên, anh ấy sẽ có một giấc mơ hàng đêm bắt đầu từ thời điểm không xác định. Anh ấy sẽ mơ về một cô gái rõ ràng không ở cùng thế giới với anh ấy. Một giấc mơ trong đó anh biết cô là ai nhưng cô lại không biết anh là ai. 

Bởi vì cô gái đó không ai khác chính là Giáo hoàng Bỉ Bỉ Đông ở Lục địa Douluo! Tuy nhiên, chính Bí Bí Đông mới là người gặp đứa bé khi còn là một cô gái. Thậm chí, lúc đó Bỉ Bỉ Đông cũng chỉ lớn hơn nhân vật chính một chút. 

Hai người lần đầu gặp mặt tự nhiên đều cảnh giác lẫn nhau, lần thứ hai, thứ ba vẫn cảnh giác với nhau. Phải đến lần thứ tư, cả hai mới có cuộc trò chuyện đầu tiên. Chẳng bao lâu, Bí Bí Đông, người còn trẻ, tâm trí chưa trưởng thành và chưa trải qua sự cố mật thất Thiên Tuấn Cơ, đã nhanh chóng làm quen với nhân vật chính. Sau khi quen nhau và biết được hướng đi trong tương lai, nhân vật chính tự mô tả mình là một người có khả năng đặc biệt. Anh ta vào nhầm vì chưa thành thạo. Cả hai cũng phát hiện ra sự khác biệt trong thời gian trôi qua. Sau khi quen nhau, nhân vật chính phát hiện ra rằng Bí Bí Đông thậm chí còn giỏi như Tiểu Vũ khi nói đến những linh hồn kỳ lạ. Không có gì ngạc nhiên khi hai mô hình này rất giống nhau.

Bé nhìn Bí Bí Đông lớn lên từng bước. Dưới sự “không chắc chắn” của nhân vật chính, Bí Bí Đông đã gặp được người yêu của mình, Vũ Tiểu Cương, như nhân vật chính đã nói, và nhân vật của anh trở nên bình tĩnh hơn. 

Bé vẫn còn nhớ cảnh tượng trong giấc mơ đêm trước. 

Trong không gian sương mù bao phủ, cậu bé Bỉ Bỉ Đông có mái tóc dài màu đỏ nhạt, bên trái có một chiếc kẹp tóc làm từ những bông hoa không rõ nguồn gốc. Có một cái nhìn xảo quyệt trong đôi mắt đỏ nhạt của cô ấy. Chiếc váy hở lưng chuẩn mực để lộ tấm lưng mịn màng và làm nổi bật bộ ngực nở nang của cô. Cơ thể cô chủ yếu có màu tím và có những đường màu trắng bạc mang biểu tượng của Cung điện Wuhun. 

Ngay cả cánh tay ngọc mảnh khảnh cũng mặc áo tay áo màu tím, trên cánh tay được trang trí bằng lông vũ là biểu tượng của Thiên thần cung điện Wuhun. Ngay cả phần thân chính của cổ tay tay áo cũng được trang trí hoa văn Thiên thần cung điện Wuhun và hoa văn lông vũ màu trắng bạc. Chiếc váy dài chạm đất, làm nổi bật cặp mông săn chắc. Những phụ kiện nhỏ khác nhau chỉ là món đồ tô điểm phù hợp để mang đến cho mọi người vẻ đẹp tinh tế. 

Hai đôi chân thon dài xinh đẹp đang mang đôi tất màu hoa oải hương, điều này phản ánh vẻ đẹp của đôi chân xinh đẹp. Đôi giày cao gót rõ ràng khiến người ta trông trưởng thành hơn, mang lại cho người ta cảm giác vui tươi, Địch Hâm không khỏi hướng ánh mắt về phía họ. 

Mặt khác, đứa bé trông giống như một cậu bé mọt sách ở trường trung học cơ sở. Anh ấy thoạt nhìn có vẻ là một người tốt nhưng thực tế anh ấy thực sự là một người tốt bụng và tốt bụng. Nếu không, hắn cũng sẽ không được Bỉ Bỉ Đông tin tưởng mấy lần, gặp mặt nói chuyện với hắn vài câu. 

"Tiểu Tân! Tiểu Tân! Bạn có biết không! Mấy ngày nay tôi cuối cùng đã trở thành thánh nhân của Wuhun Hall! Xét về địa vị, trong toàn bộ Wuhun Hall ngoại trừ Douluo Hall, chỉ có chủ nhân là cao hơn tôi! Hôm nay tôi và Xiaogang cũng đã xác nhận mối quan hệ của chúng ta! Chỉ là Xiaogang vẫn còn ngu ngốc! Giống như bạn vậy!"

"Tôi đã nói rồi! Đừng gọi tôi là Tiểu Tâm! Bạn có thể gọi tôi bằng tên đầy đủ được không! Chị Đông Nhi! Tôi không nên gọi chị là chị Thánh! Tên đầy đủ của tôi là Địch Tín! Tôi đang ở đâu?"

Địch Tín bất lực nhìn Bỉ Bỉ Đông. Tuy thật sự may mắn khi không gặp Bí Bí Đông với tính cách vặn vẹo nhưng mất liên lạc như vậy thực sự là một tai họa chết người! 

"Chúng ta không thể làm gì được! Thời gian của chúng ta trôi đi với tốc độ khác nhau, tôi có thể làm gì đây! Hơn nữa trông bạn thật ngu ngốc, và trông bạn thật yếu đuối! Ít nhất thì Tiểu Cương mạnh mẽ hơn bạn."

"Được rồi! Được rồi! Tùy ngươi! Ta còn chưa mười ba tuổi, ngươi đã hai mươi rồi, ta thực sự không nói nên lời. Nhân tiện! Ngươi nói ngươi đã thành thánh? Ngươi cũng đã xác nhận quan hệ của mình với Dư Tiểu Cương phải không? Vậy ngươi có đưa cho hắn tấm thẻ bài của mình không?"

Lời nói vô nghĩa nghiêm túc của Bí Bí Đông đầy nghị lực đã khiến Đệ Tân mất bình tĩnh. Anh chỉ có thể để Bỉ Bỉ Đông gọi tên mình và muốn xác nhận điều gì đó với Bỉ Bỉ Đông. 

Bí Bí Đông gật đầu khi nghe câu hỏi của Đệ Tân và nói: "Quả nhiên là bạn mong đợi! Đã đến lúc rồi! Thế thì sao! Thế nào! Tương lai của Xiaogang và tôi sẽ ra sao? Chúng ta sẽ có bao nhiêu đứa con? Tên của chúng là gì?"

Lúc này Bỉ Bỉ Đông đầy khao khát nhìn Địch Tín, muốn biết sau này cô sẽ sống hạnh phúc với Vu Tiểu Cương như thế nào. Vẻ ngoài ngây thơ của cô thậm chí còn khiến nhân vật chính không đành lòng kể cho cô nghe về tương lai sắp xảy ra. 

"Để tôi xem... chuyện này... chuyện này không ổn! Cậu sắp gặp phải một cơn khủng hoảng lớn. Mọi chuyện sẽ ổn sau khi cậu vượt qua nó, nhưng nó sẽ chống lại cậu nếu cậu không vượt qua được. Cuộc khủng hoảng này đến từ thầy của cậu! Trong thời gian này hãy tránh xa thầy của cậu ra! Nếu không ổn, cậu có thể đến gặp cha của thầy cậu!"

Địch Tín giả vờ sửng sốt một lát, sau đó nghiêm túc nhìn Bỉ Bỉ Đông cảnh cáo: "Nhớ kỹ! Nếu không ngăn được thì hãy sống lâu nhất có thể! Người của Hạo Thiên giáo nhiều nhất sẽ mang đến cho ngươi một bước ngoặt tốt nhất trong mười năm nữa! Hãy nhớ kỹ! Hãy nhớ! Đừng tuyệt vọng! Đừng tuyệt vọng! Nếu không thành công, hãy nghĩ đến Ngọc Tiểu Cương! Hãy nghĩ đến ta!"

Nhưng dù Địch Hâm có cảnh cáo Bỉ Bỉ Đông thế nào thì trên mặt cô vẫn nở nụ cười nhẹ. 

"Được rồi! Được rồi! Ta hiểu rồi! Nếu ngươi thực sự phiền toái, ngươi sẽ giả làm quỷ không giải thích rõ ràng, ta sẽ chú ý! Ngươi không cần phải lo lắng quá nhiều cho ta! Ta là thánh nhân của Võ Hồn Tự! Không ai có thể làm tổn thương ta! Sư phụ của ta cũng là một trong những người mạnh nhất đại lục! Không ai có thể làm hại được hắn! Sư phụ chỉ cần bảo vệ ta thôi!"

Bí Bí Đông, người hoàn toàn không biết ẩn ý trong lời nói của nhân vật chính, cho rằng có người đang muốn làm hại sư phụ của mình và điều đó có thể ảnh hưởng đến cô. Địch Tín tỏ ra bất lực khi tỉnh dậy ngay lúc cô sắp hiểu ra!

Khi Địch Hâm gặp lại Bỉ Bỉ Đông, Bỉ Bỉ Đông đã không còn như trước nữa. Đôi mắt đỏ nhạt của cô trống rỗng và vô hồn, đôi mắt đỏ rực rõ ràng đã khóc rất lâu. Cô ngồi xổm trên mặt đất không biết phải suy nghĩ gì. Khi nhân vật chính nhìn thấy cảnh này, anh biết rằng sự can thiệp của mình đã thất bại!

"Chị Đông Nhi......"

"Tại sao! Tại sao cậu không nói cho tôi biết! Con thú đó sẽ hãm hiếp tôi! Tại sao!"

Địch Tín vừa mở miệng đã bị Bỉ Bỉ Đông thô lỗ ngắt lời. Đôi mắt đỏ nhạt của anh dần dần tối sầm lại, đôi môi hồng đậm không ngừng run rẩy khi hỏi Đệ Tân. Địch Hâm mở miệng định nói, nhưng nhìn bộ dạng kích động của Bỉ Bỉ Đông, hắn chỉ im lặng ôm eo Bỉ Bỉ Đông, không ngừng nói: "Thực xin lỗi, đây đều là lỗi của ta. Thực xin lỗi, đây đều là lỗi của ta."

Bỉ Bỉ Đông bị Địch Tín ôm, đánh Địch Tín một cách điên cuồng. Mặc dù ở thế giới này không có linh hồn lực, nhưng Bỉ Bỉ Đông trưởng thành cũng không kém người lớn khi cuồng loạn. Anh ta đấm vào lưng Đệ Tân hết lần này đến lần khác. Cơn đau nhức không ngừng truyền ra từ cơ thể anh, rõ ràng là nằm ngoài quy luật của giấc mơ, nhưng Địch Hâm chỉ im lặng ôm lấy Bỉ Bỉ Đông.

Không biết sau bao lâu, Bỉ Bỉ Đông cuối cùng cũng bình tĩnh lại, không ngừng nức nở. Lúc này, nhân vật chính lau máu trên khóe miệng, nhìn Bí Bí Đông trong ánh mắt đầy tuyệt vọng nói: "Nhiều nhất mười năm nữa, Qianxunji sẽ bị Đường Hào, một hậu duệ của Haotian Sect, người cũng đang săn lùng linh hồn hình người, làm trọng thương. Bạn có thể giết anh ta. Đứa trẻ vô tội. Xin hãy tỏ lòng thương xót. Rakshasa và Thần chết. Cảnh giới sẽ ảnh hưởng đến sự tỉnh táo của bạn, hãy nhớ bình tĩnh và suy nghĩ nhiều lần để thoát khỏi ảnh hưởng. Huangquan Sương cũng sẽ có độc tố tương tự, ngươi uống ít đi sẽ gả cho anh họ hắn, việc còn lại ngươi nhớ giết chết con của Đường Hạo, chuyện khác đừng lo, cũng đừng lo lắng cho Dư Tiểu Cương, cứ giết đi..."

Địch Tín vẫn còn rất rất nhiều điều muốn nói với Bỉ Bỉ Đông, đột nhiên phát hiện mình không thể nói ra được. Môi anh mở ra rồi khép lại mà không phát ra âm thanh nào. Khoảnh khắc tiếp theo, anh nhìn thấy một trần nhà quen thuộc.

"Đã hết giờ chưa... uh uh uh uh uh?"

Địch Tín còn chưa kịp thở dài một tiếng, một luồng điện đột nhiên xuyên vào cơ thể hắn. Ý thức của Địch Tín biến mất, khi tỉnh lại thì đã đến thế giới này. 

"Không biết Đông Nhi tỷ có nghe lời ta nói hay không, nhưng ta đang ở đâu tại Đấu La đại lục? Vì cái gì ta lại biến thành một đứa bé ở chỗ này! Hơn nữa nó còn ở hoang dã! Dù sao Đường Tam cũng có cha chiếu cố ta, vì sao ta lại bị bỏ lại nơi hoang dã! Có người tới cứu ta!"

Sau khi hồi tưởng xong, Địch Hâm lo lắng cho Bỉ Bỉ Đông không biết chuyện gì sẽ xảy ra tiếp theo, sau đó quay trở lại hiện thực và phàn nàn về hoàn cảnh của mình. Tuy rằng đều là du hành xuyên thời gian, nhưng vì sao Đường Tam lại có cha, hắn cũng chỉ là một đứa bé được quấn tã ở nơi hoang dã mà thôi. Xung quanh không có dấu vết của người, nhưng anh có thể nhìn thấy một số thứ mới lạ, chẳng hạn như cỏ xanh bạc tiêu chuẩn và một số động vật ăn cỏ. 

Anh ta mở miệng định nói nhưng chỉ có thể phát ra tiếng khóc trẻ thơ và những từ lộn xộn, không thể tạo ra ngôn ngữ có trật tự. Đệ Tân bất lực chỉ có thể tiếp tục khóc với hy vọng thu hút sự chú ý của người khác. 

Tiếng khóc của đứa bé làm kinh động những hồn thú xung quanh. Những con thú hồn chim ban đầu sống xung quanh lần lượt bay lên. Những hồn thú ăn cỏ đang ăn cũng bỏ chạy tứ tán. Cỏ dại bị nghiền nát và đôi cánh của chúng rung lên. Một phong trào lớn như vậy cũng thu hút sự chú ý.

Hai tên lính mặc áo giáp cầm trường kiếm trong tay đi tới chỗ Địch Tín. Những người lính nhìn Đệ Tân bị bỏ lại ở đây, rõ ràng là rất do dự. Dù sao, hiếm khi có một em bé xuất hiện trong Rừng Tinh Đấu. Một người quay người rời đi, người còn lại đón Địch Tín.

Nhưng không lâu sau, một người mà Địch Tín không ngờ tới đã xuất hiện trước mặt anh. Bí Bí Đông, người đã mất hết tuổi trẻ và mang khí chất của một nữ hoàng, đã thực sự đến với anh.

"Chúa ơi... Eeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeee."

"Đứa trẻ này... có lẽ nào... là nó?"

Binh lính Võ Hồn ôm Địch Hâm có chút ngơ ngác nhìn Địch Tín đang hưng phấn trong lòng. Vốn dĩ chỉ là bởi vì Địch Hâm nói đứa nhỏ bị bỏ lại trước khi rời đi là vô tội. Bỉ Bỉ Đông muốn nhìn thấy đứa trẻ bị bỏ rơi ở đây, nhưng lại phát hiện, lần đầu tiên gặp mặt, Địch Hâm đã rất hưng phấn, lại có những lời nói mơ hồ khiến Bỉ Bỉ Đông mơ hồ đoán được điều gì đó. 

“Giáo hoàng bệ hạ, có phải bảo bối này khi nhìn thấy ngài lại hưng phấn như vậy không…” Ngay lúc Bỉ Bỉ Đông đang ngơ ngác, Cư Hoa Quan, người đã xuất hiện bên cạnh Bỉ Bỉ Đông lúc nào đó, hỏi. Điều này khiến suy nghĩ của Bỉ Bỉ Đông trở lại hiện thực, lạnh lùng nhìn cô. Mắt Cư Đấu La, Bỉ Bỉ Đông bình tĩnh nói: "Một đứa bé nhỏ có thể làm ra hành động nguy hiểm gì? Chưa kể lần này hoạt động của chúng ta là tuyệt mật. Không bằng nói đứa nhỏ này là định mệnh của ta. Sau khi hai người trở về, mỗi người có thể đến bí cảnh học tập trong một tháng."

"Cảm ơn ngài, thưa Đức Giáo Hoàng!"

Sau khi Bỉ Bỉ Đông giết chết Địch Tín từ hai người lính của Cung điện Wuhun, anh ta đã đuổi họ đi, chỉ để lại Cư Đậu La và Ghost Douluo có phần bối rối đang đuổi theo anh ta. 

Địch Tâm nằm trong lòng Bỉ Bỉ Đông, cảm nhận được sự mềm mại quen thuộc mà xa lạ cùng ánh mắt bất an của Bỉ Bỉ Đông. Anh chỉ xoa xoa hai bộ ngực mềm mại trong tay Bỉ Bỉ Đông rồi không nói thêm gì nữa. 

Sau khi trở lại Võ Hồn Điện, Bỉ Bỉ Đông trực tiếp đưa Địch Hâm vào phòng khách của mình. Sau khi đặt Địch Tín lên giường, cô trực tiếp truyền linh lực gần như thần thức của mình vào trong đầu Địch Tín: “Ngươi... Địch Tín?”

Địch Tín nhìn Bỉ Bỉ Đông với ánh mắt kinh ngạc: "Ngươi... rốt cuộc ngươi cũng không gọi ta là Tiểu Tâm? Cuối cùng ngươi cũng nhớ ra tên của ta?"

Nghe vậy, khóe mắt Bỉ Bỉ Đông hiện lên một giọt nước mắt, ôm chặt hài nhi Địch Tín nói: "Thật xin lỗi! Đêm đó ta quá bốc đồng, không nên trách ngươi. Là ta không nghe lời, mới khiến ngươi thành như vậy! Ngươi đã đến thế giới này, ta nhất định sẽ chăm sóc ngươi thật tốt! Giống như ngươi chăm sóc ta!"

Nếu là người ngoài nhìn thấy cảnh tượng này, chắc chắn hai mắt sẽ lồi ra khỏi đầu vì sợ hãi. Vị hoàng hậu được cho là hoàng đế bá đạo và bá đạo nhất Võ Hồn cung lại thừa nhận sai lầm của mình trong nước mắt? 

Sau ngày Địch Tâm biến mất, Bỉ Bỉ Đông cảm thấy có chút tiếc nuối, những lời nói tựa như giải thích về đám tang lại khiến Bỉ Bỉ Đông cảm thấy bất an. Sau khi ngủ đến rạng sáng vào đêm họ định gặp nhau, Bí Bí Đông biết rằng Đệ Tân có thể đã chết. 

Cuộc hẹn thứ hai, thứ ba và nhiều lần bị lỡ hẹn khiến Bỉ Bỉ Đông biết những lời Địch Hâm nói ngày đó đáng giá bao nhiêu, cô vẫn phàn nàn về anh như vậy. Bí Bí Đông, người vẫn còn trái tim nữ tính, cảm thấy vô cùng áy náy, đặc biệt là sau khi đuổi Vu Tiểu Cương đi.

Bây giờ gặp lại Đệ Tân, trái tim chai sạn của tôi lại dịu đi, đặc biệt là cảm giác tội lỗi ngày càng tăng theo thời gian, lúc này mọi cảm giác tội lỗi đã chuyển hóa thành tình yêu dành cho Đệ Tân. 

"Vậy thì chị Dong'er... Không, nên gọi chị là chị Pope! Phần đời còn lại của em trông cậy vào chị!" 

"Không có gì!"

…………

bốn năm sau

Khi võ hồn thức tỉnh, Địch Tín nhìn vào gương, nhìn vào hồn ấn Huyễn Long Hồn trên trán và hồn ấn Linh Nhãn Hồn trong mắt hắn. Một nụ cười hài lòng xuất hiện trên khuôn mặt anh. Thiên phú hồn lực thiên phú cấp mười lưu chuyển trong cơ thể khiến hắn càng hưng phấn hơn, bởi vì sắp tới Bỉ Bỉ Đông sẽ đích thân dẫn hắn đi săn hồn thú, đồng thời hắn cũng sẽ thực hiện một số lời hứa, thực hiện lời hứa mà hắn đã ấp ủ bấy lâu nay.

"Đế Tín! Đi thôi!" 

Lúc nào đó, Bí Bí Đông bước tới chỗ Đệ Tân và nắm lấy tay trái của Đệ Tân. Với sự giúp đỡ của tu luyện, Bí Bí Đông trông như mới ngoài ba mươi. Hai người trông giống như hai mẹ con đang đi chơi.

Bỉ Bỉ Đông không hề khống chế tu vi của Địch Tín, bởi vì theo hắn, tiên đoán tương lai của Địch Hâm nhất định phải biết mình thích hợp với loại hồn thú nào, cho nên hắn chỉ có ý định giúp Địch Tín có được hồn thú mình mong muốn. Anh ta thậm chí không có ý định hạn chế phương hướng tu luyện của mình mà chỉ cung cấp tài nguyên và nơi để trải nghiệm. 

Tuy nhiên, chỉ trong vài ngày, Bỉ Bỉ Đông đã đưa Địch Tín đến tầng giữa của Rừng Tinh Đấu, không phải để săn thú hồn mà là để thực hiện một điều kiện mà Bỉ Bỉ Đông đã hứa. 

Trước khi Đệ Tân du hành xuyên thời gian, mối quan hệ giữa hai người vô cùng hòa hợp. Bí Bí Đông coi Đệ Tân như một đứa em trai vui vẻ và đáng tin cậy. Cô ấy sẽ kể cho đứa bé nghe mọi bí mật. Bé cũng đối xử với Bí Bí Đông như một người chị thân thiết và kể ra một số lo lắng, trong đó có một số vấn đề về thể chất như khả năng điều khiển chân. Rốt cuộc, cả hai bên đều nghĩ rằng họ sẽ không bao giờ gặp lại nhau. 

Khi đó Bỉ Bỉ Đông thậm chí còn quan tâm tới một số bí mật không thể nói ra của Địch Tín, nói rằng không có chuyện gì, chuyện nhỏ, nếu cậu có thể tới đây, tôi sẽ giúp cậu giải quyết, thậm chí còn nói đùa về những chủ đề này. Hiện tại Địch Tín thật sự ở đây, Bỉ Bỉ Đông đương nhiên phải thực hiện lời hứa của mình. 

Trong khu rừng tươi tốt, Bỉ Bỉ Đông ngồi trên tảng đá nhìn Địch Tín đầy mong đợi. Cô không biết phải nói gì. Cô không có ý từ chối. Cô ấy chỉ hơi lo lắng không biết liệu nó có dẫn đến mọc sớm hay gì đó không. Cho nên khi Địch Tín lần đầu đưa ra yêu cầu, cô đã lấy tuổi tác và trình độ thể chất của mình làm yêu cầu, ít nhất phải có được chiếc hoàn hồn đầu tiên mới đồng ý với yêu cầu của Địch Tín. Quan trọng hơn, Bỉ Bỉ Đông có chút lo lắng Địch Tín có thể không thích chân mình rồi lẻn vào vòng tay của người phụ nữ khác. 

Vốn dĩ tôi đã xịt một ít nước hoa vào lòng bàn chân trước khi bước ra, nhưng sau khi đi bộ mấy ngày dưới lớp bọt cứng và mềm của Đệ Tân, tôi vẫn không thể cởi giày ra. Lúc này, lòng bàn chân của tôi đã ướt đẫm, như thể chứa đầy nước. Ngay cả bản thân Bỉ Bỉ Đông cũng không biết chân mình lúc này có mùi gì. Cô chỉ nhìn họ. Địch Tín đang mong chờ nói: "Ngươi đúng là một kẻ biến thái! Chúng ta đoàn tụ không bao lâu liền muốn ngửi chân ta! Ta không nghĩ tới thể chất của ngươi, vốn là dự định đợi ngươi tu luyện một thời gian, phát triển thân thể mới có thể thỏa mãn ngươi. Hiện tại ta sẽ thỏa mãn ngươi! Đừng tưởng rằng chân ta có mùi hôi!"

Nhìn khuôn mặt xinh đẹp của Bỉ Bỉ Đông đỏ bừng, Địch Hâm cũng biết Bỉ Bỉ Đông sợ anh sẽ không thích cô vì đôi chân của cô không hợp ý anh, nhưng ngửi chân không phải chỉ vì vẻ bề ngoài thôi sao? 

Hắn lập tức chạy tới chỗ Bỉ Bỉ Đông nói: "Được rồi! Được rồi! Giáo hoàng bệ hạ! Chúng ta rất quen thuộc với nhau. Chỉ cần ngươi không ghét ta, ta cũng không ghét ngươi! Ta biết sở thích này không được người khác hoan nghênh. Ta rất vui vì ngươi sẵn lòng tiếp nhận. Hơn nữa, ngươi sẽ thông qua tu luyện của mình loại bỏ tạp chất. Hương vị phải ngọt ngào thơm tho. Tiếp theo, để ta nếm thử chân Giáo hoàng tỷ tỷ của ta có vị như thế nào!"

Vừa nói, anh vừa chủ động giữ chân Bỉ Bỉ Đông, dự định cởi đôi giày cao gót màu đỏ thẫm trên chân Bỉ Bỉ Đông, cởi đôi tất đã buộc trên giày cao gót mấy ngày nay. 

Bí Bí Đông, người đang đỏ mặt sau khi được Đệ Tân tâng bốc, bất lực nhìn Đệ Tân. Nếu là người khác nói như vậy, hắn sẽ bị tát chết. Tuy nhiên, nhìn Địch Tâm non nớt, Bỉ Bỉ Đông chỉ có cảm giác muốn trêu chọc tiểu tử trước mặt, hệt như trong giấc mơ trước đây. 

Mà Địch Tín lúc này cũng không còn quan tâm tới Bỉ Bỉ Đông nghĩ gì nữa. Anh chỉ muốn liếm đôi chân ngọc đã chán mấy ngày nay của Bỉ Bỉ Đông. Dù là ở trần gian hay du hành đến lục địa Douluo, đây không phải là lần đầu tiên Đệ Tân thèm muốn Bí Bí Đông, người thân thiết như vậy. Ngay cả trước khi gặp Bí Bí Đông, cô ấy đã tưởng tượng về Bí Bí Đông trong hình dạng một nữ hoàng, ép mình vào bên dưới cô ấy và dùng đôi tất đó để tàn phá cô ấy bằng đôi giày cao gót. Cô che mặt hít hà mùi hương, liếm đôi bàn chân ấm áp, rất thích thú khi được đôi chân đó giẫm lên và đùa giỡn. Đương nhiên, thỉnh thoảng cô cũng sẽ tưởng tượng đến việc đè Bỉ Bỉ Đông xuống dưới cơ thể, tàn phá cô và biến cô thành bồn tiểu. 

Dù Địch Tín có tục tĩu đến đâu thì họ đều có một điểm chung, đó là thích thú với đôi tất lụa và đôi chân ngọc của Bỉ Bỉ Đông. Mặc dù sau khi quen biết Bỉ Bỉ Đông trong hình dạng con gái, anh không còn mơ tưởng đến việc Bỉ Bỉ Đông bị anh cho vào bồn tiểu nữa, nhưng anh lại càng háo hức với đôi chân ngọc gần gũi không thể tiếp cận được. 

Địch Tín nắm lấy đôi chân cao gót của Bỉ Bỉ Đông, dùng tay cẩn thận đỡ ngón chân và gót chân của Bỉ Bỉ Đông. Anh ta cố định ngón chân bằng tay phải và giữ gót chân bằng tay trái rồi trượt xuống. Hơi ấm từ đôi giày cao gót khiến trái tim Đệ Tân rung động. Tiếng giày cao gót cọ vào vớ khiến cổ họng anh không khỏi nuốt nước bọt. 

Anh dùng lực tay trái vụng về gỡ gót chân của Bỉ Bỉ Đông ra khỏi giày cao gót. Ở cự ly gần, Địch Tín thậm chí còn nhìn thấy từng làn sương trắng từ trong đó bay ra, một chút mùi tanh trong nháy mắt xông vào mũi Địch Tín. Nếu không phải thân thể của hắn vẫn còn chưa phát triển hoàn thiện, có lẽ hắn đã dựng được một cái lều lớn rồi. Dù vậy, hô hấp của Địch Hâm có nhanh hơn một chút, nhưng anh vẫn cưỡng lại ý muốn trực tiếp nhấc giày cao gót lên, từ từ cởi bỏ bàn chân trước của giày cao gót hết mức có thể để Bỉ Bỉ Đông cảm thấy thoải mái. 

Lúc vừa cởi giày cao gót ra, Địch Hâm nhìn thấy đôi chân ngọc của Bỉ Bỉ Đông quấn trong chiếc tất màu hoa oải hương ướt đẫm mồ hôi, theo bản năng duỗi ra. 

"Đây... Đây là chân của Đông Nhi sao? Trong anime nhìn không ra toàn bộ hình dáng bàn chân... To quá... Đẹp quá! Tất ướt dính chặt vào lòng bàn chân, khi ngón chân xòe ra, thậm chí có thể nhìn thấy màu sắc và đường gân của ngón chân... Hơn nữa mùi hôi... Guwu... nhịn không được!"

Sau nhiều ngày đi bộ, ngay cả Bí Bí Đông, một võ sĩ có tước hiệu Douluo, cũng đổ mồ hôi mặc dù Hoàng đế Xin yêu cầu không sử dụng sức mạnh linh hồn để xua mồ hôi. Đôi tất màu oải hương ướt đẫm mồ hôi và chuyển sang màu tím đậm. Chiếc tất nhuộm màu dính chặt vào lòng bàn chân của Bỉ Bỉ Đông. Khi ngón chân ngọc hơi mở ra, thậm chí có thể mơ hồ nhìn thấy năm ngón chân ngọc nhỏ nhắn tinh xảo bên trong. 

Ngón chân ngọc mở ra khép lại khiến Địch Tín không còn kiềm chế được xúc động, trực tiếp áp mặt vào lòng bàn chân Bỉ Bỉ Đông. Cảm giác ẩm ướt và nóng bỏng trong nháy mắt bao phủ gần hết khuôn mặt của Địch Hâm, Địch Hâm cũng hít vào mùi hương dưới chân Bỉ Bỉ Đông. 

"Haah~haha~! Mùi thơm quá! Cuối cùng... cuối cùng tôi cũng ngửi thấy mùi chân của chị Đông Nhi! Cái chạm vừa ẩm vừa nóng này... A~! Thật thoải mái... Chết tiệt... Tôi không thể chịu nổi! Tôi thật sự muốn ngửi chân chị Đông Nhi mỗi ngày!"

Một mùi độc tiếp tục xộc vào mũi Địch Tín. Sau khi đạt được điều ước, Địch Hâm ngửi được mùi thơm từ đôi chân trong mơ của mình và càng trở nên tham lam hơn. Mùi chân của Bỉ Bỉ Đông mặc dù tốt hơn nhiều so với mùi chân mà Địch Tín dự đoán, nhưng cũng không đặc biệt dễ chịu. Không biết vì sao, Địch Hâm chỉ muốn hít thêm mùi hương đó, như thể bị nghiện vậy. Địch Tín ước gì ngày nào cũng có thể hít thở mùi chân Bỉ Bỉ Đông. 

Hơi thở nóng hổi phả vào lòng bàn chân Bỉ Bỉ Đông, khiến Bỉ Bỉ Đông có chút khó chịu, nhưng hơi thở càng lúc càng tham lam lại khiến Bỉ Bỉ Đông thầm vui mừng. Ít nhất xét đến biểu hiện của Địch Tín thì đôi chân ngọc của hắn rất phù hợp với sở thích của Địch Tín, đặc biệt là khi hắn dùng hai tay che chân, áp mặt vào đó, muốn dán mặt mình lên đó.

"Thở chậm một chút, ta sẽ không mang ngươi đi. Thở nhanh như vậy không tốt cho tim phổi của ngươi, Tiểu Tân. Ngươi còn chưa thành niên, thân thể còn chưa phát triển hoàn thiện... Đợi đã không!" 

Bỉ Bỉ Đông nhẹ nhàng xoa đầu Địch Tín, giống như mẹ đang khiển trách đứa con ngu ngốc của mình. Kỳ thực Bỉ Bỉ Đông cũng không ngại Địch Tín tham lam như vậy hít thở hơi thở từ chân ngọc của mình, nhưng cô không thể để Địch Tín lợi dụng mình. Bỉ Bỉ Đông không hề nhận ra rằng tình cảm của cô dành cho Địch Tín dường như không chỉ là sự quan tâm của những người lớn tuổi, mà theo bản năng cô cảm thấy buông thả như vậy là không tốt...

Nhưng sau khi đạt được điều mình mong muốn, Địch Tín không còn thỏa mãn với việc chỉ hít thở mùi thơm chân quyến rũ như thuốc độc nữa. Dưới cái nhìn kinh ngạc của Bỉ Bỉ Đông, Địch Tín đột nhiên dùng hai tay ôm lấy hai chân Bỉ Bỉ Đông, đưa ngón chân của Bỉ Bỉ Đông vào miệng, bắt đầu liếm chúng như ăn kem.

Vị tanh ngọt ngào tỏa ra trên đầu lưỡi, khiến Địch Tín càng tham lam liếm ngón chân ngọc của Bỉ Bỉ Đông. Cái lưỡi mềm mại của hắn điên cuồng liếm ngón chân ngọc của Địch Tín trong miệng hắn, điên cuồng đòi hỏi vị ngọt.

Mặc dù Bỉ Bỉ Đông đã trì trệ ba ngày, nhưng cô vẫn không thể cưỡng lại được sự liếm láp của Địch Tín như thế này. Tuy nhiên, những ngón chân ngọc do Địch Tín nắm giữ chỉ trong chốc lát đã bị liếm sạch. Địch Tín vẫn chưa hài lòng, nhổ ngón chân của Bỉ Bỉ Đông ra, trực tiếp thè lưỡi ra dính vào chân ngọc của Bỉ Bỉ Đông, lắc đầu điên cuồng như đang nếm một cây kẹo mút cầu vồng khổng lồ, để lưỡi có thể liếm "kẹo mút" khổng lồ nhanh hơn.

Chiếc lưỡi dịu dàng cọ vào lòng bàn chân Bỉ Bỉ Đông như một chiếc bàn chải. Cảm giác ngứa ngáy như lông chim cọ vào lòng bàn chân khiến Bỉ Bỉ Đông theo bản năng siết chặt chân, vô thức muốn rút lại. Tuy nhiên, nhìn bộ dạng tham lam của Địch Hâm, cô chỉ có thể bất lực dừng lại, để Địch Hâm liếm mình. 

"Thật là một tên biến thái! Ngươi thích chân của ta đến thế sao? Nhưng nếu vậy thì sao ngươi không nhân cơ hội trêu chọc tiểu tử này? Lần cuối cùng ta nhớ trêu chọc tiểu tử này là trước khi ta thành thánh! Nếu ngươi thích chân của ta như vậy, vậy thì dùng chân trêu chọc tiểu tử này!"

Dưới sự chiều chuộng của Bí Bí Đông, Đệ Tân không ngừng liếm, mút, thậm chí hôn cả bàn chân ngọc của Bí Bí Đông, như thể đó là một vật thiêng. Bộ dạng tham lam và chiều chuộng như vậy khiến Bỉ Bỉ Đông hoàn toàn yên tâm, thậm chí còn nghĩ đến cách trêu chọc tiểu tử trước mặt. 

Bỉ Bỉ Đông đã hạ quyết tâm, không khỏi lắc đầu khi nhìn đôi tất lụa ướt đẫm trên đôi chân ngọc của mình bị Địch Tín ôm cùng ánh mắt Địch Hâm tỉnh lại không biết phải giải thích thế nào. 

"Được rồi Tiểu Tân, bây giờ em đã hài lòng chưa? Em không chỉ ngửi thôi mà ~! Còn liếm liếm cả bàn chân của tôi, thậm chí còn làm ướt cả chân. Em nghĩ sao ~ Anh nên trừng phạt em như thế nào đây?"

"Vậy... cái đó... đây là trường hợp bất khả kháng! Chị ơi, chân chị thơm quá, em không khỏi muốn nếm thử. Hóa ra ngon đến mức em vô tình liếm khắp người..."

Nghe được trong giọng điệu của Bỉ Bỉ Đông có chút không tốt, Địch Hâm cũng cảm thấy có lỗi. Ngay cả bản thân Địch Tín cũng cảm thấy hành vi vừa rồi của mình có chút quá đáng, vô thức buông đôi chân ngọc trong ngực ra, cúi đầu xuống. 

Không ngờ, ngay sau đó, cảm giác ẩm ướt và nóng bỏng quen thuộc lại bao trùm lên nửa mặt đối phương của anh, lời nói mang theo giọng điệu lạnh lùng nhưng rõ ràng là trêu chọc khiến Địch Tín trực tiếp ngẩng đầu lên: "Nếu anh đã nói chân tôi rất thơm và ngon thì hãy liếm sạch cái còn lại cho tôi! Từ giờ trở đi, anh sẽ chịu trách nhiệm rửa chân cho tôi mỗi tối! Tôi muốn anh dùng lưỡi liếm sạch chân tôi rồi rửa lại! Anh có nghe thấy không?"

"Tôi đã nghe rồi! Tôi đã nghe rồi! Cảm ơn chị! Tôi thích chị tôi nhất! Muah!"

Địch Hâm ngẩng đầu nhìn nụ cười trên mặt Bỉ Bỉ Đông, lập tức hiểu được Bỉ Bỉ Đông đang muốn hù dọa hắn. Tất nhiên, anh cũng hiểu điều đó có nghĩa là trừng phạt anh, nhưng dù thế nào đi nữa, Địch Tín cũng cảm thấy vui hơn việc Bỉ Bỉ Đông buông bỏ thói xấu của mình. Anh thậm chí còn nhảy thẳng vào vòng tay Bỉ Bỉ Đông và hôn anh. 

Đáng tiếc Bỉ Bỉ Đông không thích việc Địch Hâm vừa liếm chân cô vừa dùng tay chặn nụ hôn của Địch Hâm. Nhìn thấy Địch Tín vui vẻ như trẻ con, Bỉ Bỉ Đông bỗng nhiên có cảm giác như mình đang nuôi một đứa con trai dù bị gọi là chị. Sự tương phản này khiến Bỉ Bỉ Đông liên tưởng đến cô con gái thực chất là con gái mình nhưng lại được gọi là em gái. 

Cô lắc đầu và ném đi những suy nghĩ xao lãng trong đầu. Bí Bí Đông thích đưa Đệ Tân đi cùng vì tình cảm cũ của cô. Nó cũng có một số lợi ích trong tu luyện. Ví dụ, sau khi nuốt chửng Thiên Tuấn Cơ để tham gia bài kiểm tra Rakshasa God, trạng thái tinh thần ngày càng hung bạo của cô đã bình tĩnh lại. 

Chỉ là Bỉ Bỉ Đông không biết rằng sự thỏa hiệp này cuối cùng sẽ dẫn đến việc cô và Địch Tín đại nhân quay lưng lại với nhau và trở thành người dưới quyền của cô. Ngay cả học sinh của cô và cô gái nổi loạn cũng giống nhau. Dù họ đều hạnh phúc với nhau nhưng có thể nói đó là trò đùa của số phận. 

…………

Cung điện của Giáo hoàng, nơi linh thiêng nhất trong Cung điện Wuhun, đang trải qua một cảnh dâm dục ở đâu đó sâu bên trong. Một trong những người thực sự là đấng tối cao của Cung điện Giáo hoàng - Giáo hoàng Bí Bí Đông! 

Trong mắt người ngoài, Bỉ Bỉ Đông vốn là người cực kỳ cao quý, hiện tại đang chèn ép Địch Tín. Cái miệng nhỏ từng ra lệnh khiến ba giáo phái đứng đầu và hai đế quốc run rẩy đang mút và liếm con cặc của học trò Đệ Tân mới mười tuổi của ông. 

Hai bộ ngực thẳng tắp trắng như tuyết bị Bí Bí Đông ôm lên kẹp chặt con cặc trắng nõn và hung dữ của Địch Tín. Trên núm vú đỏ tươi vẫn còn một vệt trắng đục mờ nhạt, hiển nhiên là có người vừa hút sữa vào bên trong. 

Con gà trống bị chiếc lưỡi hồng hồng thơm tho của Bỉ Bỉ Đông quấn lấy, liếm từ dưới lên trên, liếm theo một đường thẳng từ gốc trắng lên trên, xuyên qua đỉnh thịt, bò lên quy đầu, cuối cùng ngang qua mắt ngựa, để lại một vệt nước mờ nhạt. Sau đó, anh ta ngậm con cặc vào miệng, mút mạnh từ quy đầu và từ từ nuốt xuống, cuối cùng nhổ ra và bắt đầu liếm lại. 

"Mujiu~mujiu~! Hmm~! Tiểu Tân, liếm sâu hơn đi~! Silky~ Silky~! Mmmmm~! Thế đấy~! Chủ nhân dùng lưỡi liếm cặc của em có sướng không? Nếu em thấy thoải mái thì hãy liếm âm hộ của Chủ nhân đi~!"

Nàng liếm láp cẩn thận như một người vợ phục vụ chồng, nhưng kỹ năng dâm đãng của nàng lại giống như một gái điếm chiều lòng khách hàng. Cô liên tục phát ra những âm thanh dâm dục trong miệng, thậm chí còn thúc giục học sinh liếm âm hộ của mình và hỏi cô có cảm thấy thoải mái không. 

Địch Tín bị Bỉ Bỉ Đông đè xuống, dùng hai tay nắm lấy hai cái mông to tròn của Bỉ Bỉ Đông, vùi mặt hắn vào trong. Anh dùng hai ngón tay cái tách môi âm hộ màu hồng của Bỉ Bỉ Đông ra, để lộ ra âm đạo màu hồng nhạt bên trong. Chiếc lưỡi hồng hào của anh không khỏi vươn vào trong tham lam liếm lấy nước tình chảy ra từ âm đạo của Bỉ Bỉ Đông, đáp lại lời hỏi thăm của Bỉ Bỉ Đông.

"Goooo~! Zizz~zzzzzzzz~!" Lúc này, thân thể Địch Tín đột nhiên run lên, cái lưỡi liếm lỗ mật của cô cứng đờ. Bỉ Bỉ Đông đang nuốt chửng phần thân dưới của Địch Tín đột nhiên nghe thấy một tiếng rên rỉ, con cặc trong miệng co giật, chất lỏng màu trắng bất ngờ chảy ra từ khóe miệng. 

Nhưng sau khi phản ứng, cô không nhổ cặc ra mà mút thật mạnh, hút tinh dịch trong miệng vào bụng rồi trực tiếp nuốt vào. Lực hút mạnh mẽ thậm chí còn khiến Đệ Tân cảm thấy muốn đi tiểu. Mãi đến khi xuất tinh xong, Bỉ Bỉ Đông mới nhổ con cặc của Địch Tâm ra, như chưa có chuyện gì xảy ra. Đã xảy ra chuyện, hắn nói với Địch Tín, nếu không phải còn sót lại tinh dịch ở khóe miệng, khó có thể tưởng tượng, bình tĩnh lạnh lùng Giáo hoàng Bỉ Bỉ Đông lại tham lam mút cặc của người đàn ông, uống tinh dịch xuất tinh, thậm chí còn cho học trò liếm bộ phận kín của hắn. 

"Tôi thực sự sắp xuất tinh mà không nói một lời, huh ~! Được rồi, sạch sẽ rồi! Tiểu Tân, đã đến lúc bạn đi tìm Nana để huấn luyện."

Sau khi nghe Bí Bí Đông thúc giục tập luyện, Đệ Tân miễn cưỡng liếm nước ép tình yêu còn sót lại trên âm hộ của Bí Bí Đông. Sau khi mặc quần vào, anh hôn lên má Bỉ Bỉ Đông và nói: "Con hiểu rồi, thưa thầy!"

Kể từ khi võ thuật của cô thức tỉnh vào năm sáu tuổi, Bí Bí Đông đã rất cẩn thận với những người xung quanh Đệ Tân, bao gồm cả bí mật về võ thuật song sinh của cô. Cô cũng cẩn thận giữ bí mật về song sinh võ thuật của mình, không để nó lan truyền ra ngoài. Chỉ có đệ tử Bỉ Bỉ Đông được gọi đến hướng dẫn Địch Tín là Hồ Liệt Na mới biết bí mật này. 

Đệ Tân đã được huấn luyện với Hồ Liệt Na từ khi anh ấy sáu tuổi. Hồ Liệt Na yêu Đệ Tân, một chàng trai nhỏ hơn tám tuổi, gần như là anh trai ruột. Tuy nhiên, đôi khi cô ấy đối xử với Đệ Tân quá giống một đứa trẻ, điều này khiến Đệ Tân rất đau khổ và cô ấy thường xuyên có những tiếp xúc thân thiết. 

Từ khi võ hồn thức tỉnh, ham muốn tình dục của Địch Tín càng ngày càng mạnh mẽ. Mối quan hệ của anh và Bí Bí Đông ngày càng thân thiết hơn, nhưng cũng có một số khoảng cách nhỏ. Bí Bí Đông có thể nuốt tinh dịch của Đệ Tân mà không gặp vấn đề gì! 

Bạn thậm chí có thể để Đệ Tân chơi đùa với âm đạo của mình bằng ngón tay, nhưng bạn không được phép đưa nó vào bộ phận riêng tư của mình! 

Tôi đã mài giũa hai, ba năm nhưng vẫn không có tiến triển gì. Tôi có thể cho cô ấy quan hệ tình dục bằng miệng vào buổi sáng và buổi tối, thậm chí bơm ngực, nhưng tôi không được phép quan hệ tình dục.

Nàng mỗi lần cùng Bỉ Bỉ Đông làm tình đều không bao giờ thỏa mãn, Hồ Liệt Na cũng không thể quá nhanh chạm vào các loại thiên bảo cùng võ công. Địch Tín mặc dù thoạt nhìn mới mười tuổi, nhưng kỳ thực thân thể của hắn đã thành thục từ lâu. Anh ngày ngày chứng kiến ​​hai người đẹp đối xử với anh như một đứa trẻ. Nếu Bỉ Bỉ Đông không thể thỏa mãn ham muốn tình dục của Địch Hâm ở một mức độ nhất định thì bản thân Địch Hâm cũng không biết chuyện gì sẽ xảy ra. 

Địch Hâm biết là do Thiên Tầm Cơ, nhưng dục vọng không ngừng tích lũy, thật sự khiến Địch Hâm vô cùng thống khổ. May mắn thay, đã có một bước ngoặt mới.

Tức là Hồ Liệt Na và Đệ Tân đã ở bên nhau quá lâu. Lúc trước đang tắm, Hồ Liên Na rốt cục nhận ra điều gì đó khi nhìn dương vật cương cứng của Địch Tín. Tuy nhiên, cô không từ chối Đệ Tân với sự ngượng ngùng và xấu hổ. Ngược lại, cô tiếp tục bế Địch Hâm vào bồn tắm như thể nhìn thấy một món đồ chơi thú vị, vô tình hay cố ý trêu chọc Địch Hâm. Xin nhìn thấy vẻ mặt ngơ ngác của Địch Hâm, cuối cùng cũng giúp Địch Hâm thủ dâm. Đối với Hồ Liệt Na mới hai mươi tuổi mà nói, Địch Tâm mới mười tuổi, không khác gì một con búp bê. Cô căn bản không coi Địch Tín là đàn ông. Mỗi ngày làm bài tập xong, Hồ Liên Na sẽ dẫn Địch Hâm đi đâu đó để giúp Địch Tín trút giận.

Nghĩ đến cách chơi quái đản của Hồ Liệt Na mà vẫn chưa bộc lộ hết ham muốn, Địch Tân mặc quần nhanh chóng đến sân tập, để lại Bỉ Bỉ Đông vẫn đang chuẩn bị sẵn sàng. Điều Địch Tín không biết là Bỉ Bỉ Đông sau khi rời đi cũng không trực tiếp rời đi mà đứng trước bàn trang điểm nhìn mình trong gương.

Chỉ là trong gương Bỉ Bỉ Đông đôi mắt đỏ tươi, thân thể thanh tú kiêu ngạo của nàng đã trực tiếp biến thành hình dạng thật của Võ Hồn người nhện. Ở bụng dưới của cô có một khuôn mặt mơ hồ, tựa hồ có chút giống với khuôn mặt của Địch Tín. Khi Bỉ Bỉ Đông liếm tinh dịch từ khóe miệng, vẻ ngoài mơ hồ dường như rõ ràng hơn, trên khuôn mặt xinh đẹp của Bỉ Bỉ Đông hiện lên một nụ cười khổ. 

"Black Widow... Tôi hy vọng Nana có thể chăm sóc tốt cho Tiểu Tân và đừng giống tôi..."

Tiếng thì thầm lặng lẽ phát ra từ miệng Bỉ Bỉ Đông, đây cũng là nguyên nhân khiến cô tránh mặt Địch Tâm.

"Sư đệ ~! Sao hôm nay đến sớm thế? Có nhớ sư tỷ không~!"

Trong sân huấn luyện, vừa mới tới Địch Tín tự nhiên bị Hồ Liệt Na quấn lấy. Địch Hâm chưa kịp nói gì thì Hồ Liệt Na đã đi tới trước Địch Tín, ôm lấy Địch Tín. Cô ấy thậm chí còn xoa mặt Đệ Tân như thể cô ấy là một con búp bê lớn. 

Cảm giác mềm mại và mùi thơm cơ thể nhẹ nhàng trên mặt, cùng với tuyết trắng rộng lớn tràn ngập trong mắt, khiến ham muốn chưa được thỏa mãn của Đệ Tân đột nhiên dâng lên, một chiếc lều lớn đột nhiên được dựng lên ở bụng dưới của anh.

Cảm giác được có thứ gì đó đột nhiên đè lên bụng dưới của mình, Hồ Liên Na nghe vậy khẽ cau mày xinh đẹp, sau đó dùng ánh mắt mê hoặc nhìn Địch Tín như thể đã nhận ra điều gì đó, nói: "Đồ biến thái, không nhịn được nữa sao?"

Nghe vậy, Đệ Tân có chút xấu hổ nhìn Hồ Liệt Na nói: "Chị Nana xinh đẹp như vậy, lại có thân hình tuyệt vời như vậy, không khỏi thân cận như vậy."

"Tung lên!"

Hồ Liệt Na vỗ vỗ Địch Tín trán, cười nhìn Địch Tín nói: "Tiểu biến thái! Ý của ngươi là hiện tại muốn sao?"

Nhìn thấy vẻ mặt mong chờ của Địch Tín, Hồ Liên Na biết Địch Tín có ý gì. Với nụ cười quyến rũ trên khuôn mặt, cô ôm Địch Tín và đi về phía phòng mình.

Sau khi đi vào phòng, Hồ Liệt Na đem Địch Tâm đặt lên giường, đóng cửa lại, vô cùng quen thuộc khóa lại. Làm xong hết thảy, Hồ Liệt Na xoay người, dùng đôi mắt màu nâu xanh lục nhìn qua lại trên người Địch Tín, như thể đang kiểm tra Địch Hâm trên người hắn có gì, hay Địch Tín có đáp ứng được yêu cầu gì không. 

"Chị Nana đó, chị..."

Ngay tại Địch Tín đang bị Hồ Liệt Na nhìn chằm chằm thời điểm, Hồ Liệt Na đột nhiên nghiêng người nhìn về phía Địch Tín, không hiểu ý tứ hỏi: "Sư đệ, sư tỷ, ta nhìn đẹp mắt sao?"

Đối mặt với vấn đề này, Địch Tân có chút do dự liếc nhìn Hồ Liệt Na, thật sâu hoài nghi sư tỷ của mình có phải hay không bị thương, đột nhiên hỏi ra một vấn đề ngu ngốc như vậy. 

Với tư cách là vị thánh tương lai của Võ Hồn cung, đệ tử riêng của Giáo hoàng Bỉ Bỉ Đông, cô thậm chí có thể có cơ hội kế vị Giáo hoàng trong tương lai. Có thể nói cô ấy là một sự tồn tại hoàn hảo về mọi mặt. 

Mái tóc ngắn ngang cổ màu vàng kim làm nổi bật khuôn mặt trái xoan thanh tú, kiểu tóc bob thể hiện một vẻ trí tuệ và năng lực. Sự quyến rũ bộc lộ trong đôi mắt cáo màu nâu xanh khiến tổng thể khí chất trở nên quyến rũ. 

Thân hình cong vút như tập hợp những cánh hoa vàng, tạo thành chiếc váy xẻ mông, xẻ cao gần như vuông vức. Hình dáng bất đối xứng có chủ ý của trang phục làm nổi bật những đường cong trên cơ thể. Bộ ngực vốn đã đầy đặn lại càng thẳng đứng hơn, cặp mông tròn trịa lại càng to hơn. Đặc biệt là gấu váy một bên cao, một bên thấp. Nếu không có chiếc quần dài màu xám nhạt bên dưới và chiếc khăn choàng dài bên phải cơ thể thì từ phía sau bên phải có thể nhìn thấy phần lớn mông, thậm chí từ phía trước bên trái còn có thể nhìn thấy cả phần dưới váy. Tình trạng này có lẽ phải được khắc phục ngay khi nó xuất hiện. Có đúng là sản phẩm của Huyền Cơ không?

Nếu có khuyết điểm thì đó là chiếc khăn choàng trên người che gần hết khung cảnh, không thấy được đôi bốt ở chân. Họ trông giống như những đôi chân ngọc đang đeo hai chiếc tất có họa tiết đặt trong đôi bốt ngắn hoặc hai đôi bốt phù hợp với quần áo. Một cái dài đến đầu gối, một cái còn dài tới đùi, khiến người ta có ham muốn chơi đùa, khám phá, muốn biết đôi chân ngọc bên trong trông như thế nào. 

Một vẻ đẹp như vậy sẽ khiến trái tim đàn ông rung động, nhưng Hồ Liệt Na lại hỏi Đệ Tân xem cô ấy có xinh không. Rõ ràng có điều gì đó không ổn. Hồ Liệt Na có chút do dự nhìn Địch Tín, bất mãn nói: "Sao vậy? Sư tỷ hỏi ngươi, ngươi cũng không có trả lời?"

Nghe thấy giọng nói của Hồ Liệt Na có chút bất mãn, Địch Tân vội vàng trả lời: "Không, không! Tôi chỉ tò mò, tỷ tỷ có kích thích gì mà hỏi câu hỏi như vậy hay không. Làm sao một mỹ nữ như tỷ tỷ lại đột nhiên nghi ngờ vẻ đẹp của chính mình, hỏi ta một chuyện kỳ ​​lạ như vậy? Ngươi biết đấy, tỷ tỷ là người phụ nữ đẹp nhất mà ta từng thấy ngoại trừ sư phụ!"

"Pfft hahaha~! Cái miệng nhỏ của em thật ngọt ngào! Vậy để sư tỷ thưởng cho em thật tốt nhé!"

Hồ Liệt Na nghe xong bật cười. Cảm giác dò xét ban đầu biến mất ngay lập tức, cô trở lại tư thế trước đó, quan tâm và trêu chọc. Vừa ngồi xổm xuống, cô dùng một bàn tay mảnh khảnh xuyên qua quần của Địch Tín ấn vào quần của Địch Tín. Sau đó hắn cởi cúc quần của Địch Tín lên, con cặc vốn đã bị kìm nén bấy lâu trong nháy mắt bật ra. Con cặc Shota trắng nõn và hung dữ bên trong đột nhiên xuất hiện trước mắt Hồ Liệt Na.

Dù nhìn thấy con cặc của Địch Tín bao nhiêu lần, Hồ Liệt Na vẫn cảm thấy có chút khó hiểu. Rõ ràng hắn chỉ là một cậu bé khoảng mười tuổi, tại sao thứ dưới đó lại lớn nhanh như vậy và trở nên... mạnh mẽ như vậy.

Phần thân dưới của những cậu bé khoảng mười tuổi khác dày không quá một ngón tay, và ngay cả khi cương cứng, nó cũng chỉ dài khoảng hai hoặc ba inch. Tuy nhiên, vừa rồi con cặc của Đệ Tân dài khoảng năm tấc. Nó dày như cánh tay của em bé. Khi nó từ phần thân dưới buông xuống, có cảm giác giống như một con mãng xà màu trắng quấn quanh phần thân dưới của Đệ Tân.

Hồ Liệt Na quen thuộc nắm lấy con cặc nóng bỏng của Đệ Tân. Nhiệt độ trong lòng bàn tay cô cùng sự mềm mại và cứng rắn trái ngược dị thường khiến Hồ Liệt Na có một cảm giác không chân thực. Đây không phải là một thứ khổng lồ mà một đứa trẻ khoảng mười tuổi nên có. 

Hồ Liệt Na ôm con gà trống và chậm rãi vuốt ve con trăn khổng lồ trong tay. Dưới sự vuốt ve của Hồ Liệt Na, con cặc của Đệ Tân bắt đầu rung chuyển, gần như không bao bọc được phần lớn bao quy đầu. Dưới sự vuốt ve của Hồ Liệt Na, cô không ngừng lặp lại quá trình quấn và nhổ quy đầu ra. Quy đầu màu hồng thậm chí còn mang lại cho Hồ Liệt Na một cảm giác dễ thương trong quá trình này. 

"Hehe ~! Em trai, dương vật của em lại to ra nữa rồi ~! Chị ơi, em khó có thể cầm nó bằng một tay, nhưng nó hồng hào và đáng yêu quá. Sáng sớm em đã tràn đầy năng lượng nên để anh giúp em trút nó ra. Vì miệng em ngọt quá nên chị sẽ dùng miệng của em để khiến em cảm thấy dễ chịu. Không biết dương vật của em có mùi vị như thế nào ~! Ối ~!"

Dưới ánh mắt kinh ngạc của Địch Tín, Hồ Liệt Na liền kéo bao quy đầu trên quy đầu của Địch Tín ra, lộ ra quy đầu hồng hào mềm mại, sau đó đưa quy đầu của Địch Tín vào miệng như đang ăn thịt hến. Một cảm giác ấm áp và ẩm ướt tràn ngập quy đầu của Địch Tín, sau đó một con rắn nhỏ trơn trượt bắt đầu bơi đi. 

Kỹ năng lưỡi của Hồ Liệt Na không tinh tế, thậm chí có thể nói là xanh. Ưu điểm duy nhất là cô ấy liếm chỗ nên liếm, liếm và trêu chọc phần nhạy cảm nhất của quy đầu. Hoặc là nàng dùng đầu lưỡi quấn quanh mắt ngựa, hoặc nàng dùng chính cái miệng nhỏ nhắn của mình mút, hoặc nàng quấn lưỡi quanh đỉnh miếng thịt mà trêu chọc không ngừng, thỉnh thoảng lại nuốt nuốt nhẹ tạo thành cảm giác căng cứng. 

Địch Hâm đang ngồi trên giường nhìn nỗ lực giao gà của Hồ Liệt Na, điều này khiến Địch Hâm cảm thấy thoải mái nhưng cũng có chút khó hiểu. 

"Tại sao chị Nana đột nhiên trở nên cởi mở hơn? Rõ ràng chị ấy từng trêu chọc tôi khi thủ dâm cho tôi, nhưng tại sao chị ấy lại đột nhiên chuyển sang cấp độ miệng? Trên Trái đất, miệng thường có thể được sử dụng để quan hệ tình dục trực tiếp. Ở đây có cởi mở hơn không?"

Hồ Liệt Na vốn chỉ giúp thủ dâm đột nhiên đưa tay lên miệng khiến Đệ Tân bối rối. Nếu chỉ để hỗ trợ thủ dâm thì có thể nói là vi phạm nội quy một chút, hoặc chấm quá mức. Cả hai điều này đều có thể biện minh được, nhưng quan hệ tình dục bằng miệng không dễ biện minh như vậy. Do bản năng ác cảm, phụ nữ thường phản đối việc quan hệ tình dục bằng miệng. Trừ khi họ thực sự thích hoặc nói muốn bán, nói chung thì cho dù họ đã làm rồi thì việc quan hệ tình dục bằng miệng thường không dễ dàng như vậy chứ đừng nói đến việc nuốt tinh dịch. Đồng thời, đây cũng là nguyên nhân khiến Địch Hâm và Bỉ Bỉ Đông không muốn mở ra phòng tuyến cuối cùng. 

Ngay lúc Địch Tín đang bối rối, một cảm giác khoái cảm dâng trào từ phần dưới cơ thể truyền đến đầu óc hắn như một dòng điện. Sau đó Địch Tín cảm giác được cặc mình giật giật, tinh dịch màu trắng phun ra, phóng vào trong miệng Hồ Liên Na. 

"Guh~! Sao thằng nhỏ này đột nhiên xuất tinh... Nhiều quá... Nhổ ra hay uống? Nhổ ra có tổn hại đến lòng tự trọng của nó không? Ôi! Cứ uống đi! Dù sao sớm muộn gì cũng hứa với thầy rồi, dù sao bây giờ không uống thì sau này cũng uống! Gu... Gudu... Gudu... Nhiều lắm... Nhưng hương vị cũng không ghê tởm như tưởng tượng."

Sự thay đổi đột ngột khiến Hồ Liệt Na có chút choáng ngợp, nhưng nghĩ rằng cô đã hứa với giáo viên của mình nên việc cô uống rượu chỉ là vấn đề thời gian. Với ý tưởng này trong đầu, Hồ Liệt Na nuốt tinh dịch nóng hổi và hôi hám trong miệng vào giây tiếp theo. Tuy nhiên, lượng tinh dịch của Đệ Tân không khỏi vượt quá sự tưởng tượng của Hồ Liệt Na, mùi vị cũng không hôi thối và khó chịu như cô nghĩ. 

Sau khi cố gắng uống hết tinh dịch do Địch Tín phóng ra, Hồ Liên Na chậm rãi nhổ ra con cặc của Địch Tín, liếm đôi môi đỏ mọng của mình, tựa hồ còn có cảm giác gì đó còn dang dở. 

"Sư đệ, ngươi thật vất vả! Ngươi phải tốn nhiều như vậy mới mềm đi một chút, nhưng ngươi phải tiếp tục tu luyện! Bằng không lão sư sẽ trừng phạt ngươi, tiếp theo ngươi phải chăm chỉ rèn luyện học tập. Cuối tuần này đến gặp sư tỷ, sư tỷ sẽ đáp ứng yêu cầu nhỏ của ngươi, tùy theo biểu hiện của ngươi!"

"Thật sao?! Vậy thì tôi phải làm việc chăm chỉ!"

"Haha~! Đồ biến thái! Vậy thì cậu hãy chăm chỉ và thể hiện đi!"

Đối mặt với phản ứng của Địch Tín, Hồ Liệt Na có ý trêu chọc gõ nhẹ vào trán Địch Tín. Sau khi mặc quần vào, cô đi theo Hồ Liệt Na huấn luyện hàng ngày, định khoe khoang. Suy cho cùng, cô ấy là đệ tử của Giáo hoàng. Thật không tốt khi quá lạc lối. Mặc dù là một sinh viên đại học cơ sở, việc lên thẳng cấp cao hơn đã có chút vượt quá giới hạn...

Đối mặt Địch Tín đột nhiên trở nên siêng năng, Bỉ Bỉ Đông cũng có chút kinh ngạc, nhưng cũng không nói nhiều. Rốt cuộc, đó là một điều tốt. Sự lười biếng trước đây của anh thường bị người khác chỉ trích, đặc biệt là những người thuộc phe Qiandaoliu. Nếu không phải Địch Tín tu vi nhanh chóng tiến bộ, cũng như thái độ của Bỉ Bỉ Đông đối với con gái mình thì đã sớm náo loạn rồi.

Trong tuần này, Hồ Liệt Na nhìn Địch Tín siêng năng, thường xuyên cho hắn một ít phần thưởng nhỏ, như gối đầu gối, xoa ngực, hoặc là giúp Địch Tín thủ dâm. 

Một tuần đã trôi qua, ngay khi hầu hết mọi người đều nghĩ rằng Địch Hâm đang nỗ lực nâng cao bản thân thì Địch Hâm đã đến phòng của chị gái mà cậu tuyên bố sống ẩn dật để nhận phần thưởng từ chị gái của cô ấy. 

"Sư đệ, ngươi muốn sư tỷ ban thưởng cái gì?"

Ngoại trừ việc thiếu các thiết bị điện hiện đại, Hồ Liệt Na đang ở trong một ký túc xá nhỏ gần như giống hệt những ký túc xá hiện đại. Hồ Liệt Na ngồi trên ghế, hai chân xếp lại với nhau. Cô nhìn Đệ Tân với ánh mắt mong đợi. Hồ Liệt Na vẫn nở nụ cười ranh mãnh trên khuôn mặt xinh đẹp, nhưng nó chỉ có chút cứng ngắc. Bởi vì con cặc quá tuổi và ham muốn tình dục không thể tưởng tượng của Đệ Tân, Hồ Liệt Na có chút sợ hãi. Nếu Địch Tín thực sự yêu cầu trực tiếp quan hệ với cô, cô có nên đồng ý không? 

Suy cho cùng, điều kiện anh đưa ra quá lỏng lẻo. Liệu anh ấy thực sự có thể thực hiện được lời hứa? 

Địch Tín vừa nghe xong vừa nuốt khan, đôi mắt rực lửa liếc nhìn qua lại trên thân thể thanh tú của Hồ Liệt Na, từ cặp ngực đầy đặn phát triển đến vòng eo đung đưa, sau đó quét qua đôi chân dài và cao bọc trong đôi bốt dài, cuối cùng dừng lại ở khuôn mặt quyến rũ của Hồ Liệt Na. 

"Vậy... Na Na tỷ tỷ, ngươi có thể nói cho ta biết vì sao ngươi đối với ta tốt như vậy không? Ta tuy rằng còn nhỏ, nhưng ta cũng biết thái độ của ngươi đối với ta không chỉ là sư đệ mà thôi... Ngươi đối với ta như vậy không có lý do, điều này khiến ta rất sợ một ngày nào đó ngươi sẽ vô cớ ghét bỏ ta, cho nên ta muốn biết nguyên nhân, bởi vì Nana tỷ cũng không như vậy phù phiếm."

Đối mặt với câu hỏi của Địch Tín, Hồ Liệt Na nhất thời sửng sốt. Cô không ngờ rằng Đệ Tân 10 tuổi sẽ nói như vậy. Nụ cười trên mặt nàng càng ngày càng quyến rũ, nàng bỗng nhiên áp sát vào người Địch Tín. Bàn tay ngọc mảnh khảnh của cô quen thuộc nắm lấy dương vật của Địch Tín, dùng giọng điệu quyến rũ nói: "Làm sao em biết đó không phải lý do sư tỷ thích em? Ví dụ như dương vật to đến nực cười của em thì sao?"

"Ừm...điều này...mặc dù tôi rất vui khi được tiền bối khen ngợi, nhưng điều này quá...woo~!"

Hai cục mềm mại trên ngực, bàn tay ngọc không ngừng mò mẫm phần thân dưới, giọng điệu khiêu khích giống hệt như bối cảnh cốt truyện trong tiểu thuyết khiêu dâm. Địch Hâm có chút choáng váng, nhưng lý trí vẫn cho phép Địch Tín tiếp tục hỏi. Bất quá Hồ Liệt Na cũng không có ý định cho Địch Tín cơ hội tiếp tục hỏi. Cô hôn thẳng vào miệng Địch Tín. Nếu cô tiếp tục hỏi, cô thực sự không biết phải nói gì! 

Bạn không thể chỉ nói rằng giáo viên yêu cầu bạn làm cô dâu con của bạn, phải không? 

Lần đầu tiên anh hôn một người phụ nữ không phải Bỉ Bỉ Đông khiến Địch Hâm có chút bối rối. Chiếc lưỡi thơm không ngừng khuấy động trong miệng khiến Địch Tín theo bản năng đáp lại. Hai chiếc lưỡi cứ quấn lấy trong miệng Địch Tín. So với kỹ năng ăn nói kém thành thạo của Hồ Liệt Na, Đệ Tân chủ động cuốn lưỡi thơm của Hồ Liệt Na vào miệng anh, dễ dàng khóa lưỡi của Hồ Liệt Na trong miệng anh, nuốt chửng và yêu cầu chất lỏng thơm của Hồ Liệt Na. 

"Hả~? Chuyện gì vậy? Sao kỹ năng hôn của sư đệ tôi lại... đến mức không thể quay lại được... Guwu~! Không! Tay của tôi... bây giờ sẽ không bị một đứa em trai mười tuổi đụ thật đâu nhỉ?"

Bị Địch Tín phản kích, Hồ Liệt Na cố gắng hết sức giật lưỡi mình ra khỏi miệng Địch Tín. Cô chỉ có thể để Địch Tín cầm lấy, hai tay Địch Tín theo bản năng bắt đầu di chuyển khắp cơ thể Hồ Liệt Na. 

Bởi vì chiều cao và tư thế của hắn, tay Địch Tín vừa vặn đặt lên eo Hồ Liên Na. Chiếc áo choàng hẹp chỉ che được nửa bên phải, còn nửa bên trái thì không che được chút nào. Tay Địch Tín vừa trượt xuống, hắn đã cảm nhận được sự mềm mại trong tay mình. Bàn tay trái của anh, thứ mà anh không để ý đó là gì, tiếp tục đưa xuống và chạm vào một lớp thứ tươi tốt giống như cỏ dại với một chút hơi ẩm trên đó. Đột nhiên Địch Tín mở to hai mắt, nhìn về phía Hồ Liệt Na ở gần trong tay. 

"Đây là... Chị Nana không mặc đồ lót? Và chị ấy đã ướt rồi? Chẳng lẽ... Chị Nana thực sự thích tôi? Hay chị ấy là một người phụ nữ dâm đãng? Nhưng chị Dong'er..."

Trong lúc nhất thời, Địch Tín đầu óc quay cuồng, hắn bắt đầu suy nghĩ tiếp theo nên làm gì. Hồ Liệt Na lợi dụng sự kinh ngạc của Đệ Tân và nghĩ đến việc rút lưỡi ra khỏi miệng Đệ Tân. Sau khi thoát khỏi vòng tay của Địch Tín, cô nhìn Địch Tín với ánh mắt tức giận: "Có cần phải kinh ngạc như vậy không? Sư tỷ cũng là nữ nhân, được chứ! Nhất là ngươi, một kẻ biến thái, cứ liên tục yêu cầu ta làm loại chuyện đó cho ngươi, phản ứng có kỳ quái không?"

"Vậy... Chị Nana, chị có muốn làm tình với em không? Nhưng tại sao chị lại như vậy... Chị Nana? Rõ ràng em cho rằng chị không phải là một cô gái phù phiếm như vậy... Ối! Đừng đánh vào đầu em!"

Địch Tín có chút nghi hoặc nhìn Hồ Liệt Na, không cần suy nghĩ nói ra trong lòng. Hồ Liên Na nghe xong lời nói của Địch Tín tức giận gần chết. Cô tức giận vỗ đầu Địch Tín nói: "Ai cũng có nhu cầu! Sư tỷ không phải là con người sao? Hay không phải là phụ nữ? Con người? Ngươi, một kẻ biến thái, mỗi ngày đều rất nghị lực. Phụ nữ không thể có một ít sao? Chưa kể ngươi, một kẻ biến thái, một ngày có thể làm mấy lần. Bị ngươi tra tấn, phản ứng mạnh mẽ như vậy không phải là bình thường sao?"

"Tôi biết mình sai rồi, chị Nana! Tôi... tôi chỉ nghĩ rằng một mỹ nhân tuyệt vời như chị Nana cũng giống như một nàng tiên ở thế giới khác, cho nên tôi mới nói điều này. Ừm... nếu chị Nana không phiền, phần thưởng tôi muốn có thể là giúp chị Nana giải quyết vấn đề cho chị không?"

Địch Tín cảnh giác nhìn Hồ Liệt Na. Những lời hắn vừa nói thực ra có cảm giác như giấc mơ của hắn đã tan vỡ, nhưng nó cũng mang đến cho Địch Hâm một số suy nghĩ khó hiểu. Phụ nữ cũng là con người, họ cũng có nhu cầu. Dù kiêu ngạo, lạnh lùng như băng hay nữ nhân tiên nữ đến đâu, cô ấy cũng sẽ luôn mong mỏi có người thỏa mãn bản thân và được an ủi. Bản thân Địch Tín cũng không để ý, tâm tình của hắn có chút thay đổi.

Nghe xong lời này, Hồ Liên Na không biết nên vui hay tức giận. Hồ Liệt Na vốn muốn từ chối nhưng lại cảm nhận được cảm giác còn sót lại của những ngón tay gần như ấn vào âm hộ của cô chỉ vì cô đã đứt ra. Cô do dự một lúc rồi xoay người ngồi lên giường. 

"Sư tỷ, ta giúp ngươi làm trước. Sau khi ta làm cho ngươi, nếu ngươi còn có thời gian giúp ta, ta sẽ nói. Nói cho ta biết! Ngươi muốn tỷ tỷ ta giúp ngươi làm ở đâu?"

Địch Tín vốn định chỉ nhờ Hồ Liên Na hỗ trợ đẩy ngực và miệng, đã thốt ra mong muốn thực sự trong lòng. 

"Vậy chị Nana, chị có thể giúp em bằng chân được không?"

"Được... A, không có vấn đề! Vậy ngồi xuống đi, nhưng sư tỷ có chút không quen với phương pháp này, cho nên khả năng không thoải mái lắm."

"Không có gì, tôi chỉ muốn thử một lần, không biết cảm giác thế nào. Nguyên nhân chủ yếu là do nhu cầu luyện tập ở dưới đó tăng lên trong quá trình luyện tập, nhìn đôi chân đi giày của Nana không hiểu sao lại có cảm giác thôi thúc muốn kiểm chứng."

"Vậy thì tốt quá! Ngươi có thể tự mình kiểm tra, để sư tỷ xem ngươi có động lực gì đối với chân sư tỷ!"

Hồ Liệt Na nhất thời sửng sốt trước yêu cầu khó hiểu của Địch Tín. Không phải là cô ấy không biết hay không biết về footjob. Mặc dù là đệ tử của Giáo hoàng nhưng Hồ Liệt Na cũng biết một số sở thích kỳ lạ và những tin đồn trong giới quý tộc. Nhưng tại sao cậu em trai hiếm khi ra ngoài của cô lại có sở thích kỳ lạ như vậy? 

Sau khi phản ứng lại, Địch Hâm nhìn bộ dáng có chút kinh ngạc của Hồ Liên Na, nhanh chóng tìm ra lý do để lừa gạt hắn. Hồ Liệt Na không tin khi nghe những lời đó. Dù sao, theo ý kiến ​​của cô, Địch Tín không thể nào tiếp xúc được với những thứ đó. Cộng với sự phát triển rõ ràng bất thường của dương vật và ham muốn quá mức, cộng với câu nói cổ xưa về tính rồng, việc có một sở thích đặc biệt là điều không thể tin được. Đồng thời, cô cũng tò mò không biết nó sẽ mang lại động lực gì. 

Nâng đôi chân xinh đẹp của cô lên mà không hề che giấu, bản thân chiếc váy này là một phiên bản sửa đổi của chiếc váy của Gaocha. Không có nội y, khung cảnh dưới váy gần như không bị cản trở trước mặt Địch Tín, người đang đối mặt với cô. Địch Tín vừa mới chạm vào cỏ dưới váy, lần đầu tiên nhìn thấy khung cảnh bên trong. 

Cỏ màu vàng cam được cắt tỉa gọn gàng, rõ ràng là được cắt tỉa cẩn thận, đôi môi hồng nhạt pha chút nước dưới ánh nắng trông đặc biệt hấp dẫn. 

Hai bàn tay trắng nõn và dịu dàng đặt lên đôi bốt dài đến đầu gối ở chân phải của cô. Khi đôi bốt da và tất chân cọ xát vào nhau, tiếng xào xạc vang lên, đôi chân xinh đẹp quấn trong chiếc tất lụa trắng lộ ra. 

Ném đôi bốt ở chân phải sang một bên, Hồ Liệt Na bắt đầu cởi đôi bốt ở chân trái gần đến tận gót chân mà không hề dừng lại. Nhìn đôi chân tất trắng xinh đẹp không còn bị ủng che lại, cùng chiếc còng giống như cánh của chiếc tất trên đùi, cô mang đến cho Đệ Tân một cảm giác thuần khiết về mặt trí tuệ, khiến Đệ Tân ước gì anh có thể vùi mặt vào đó ngay bây giờ. 

Đôi tất trắng tinh khiết mang đến cho người ta cảm giác về vẻ đẹp thuần khiết, khung cảnh tuyệt đẹp dưới chân đôi chân xinh đẹp khiến sự thuần khiết ban đầu trở nên quyến rũ. Không khí tràn ngập mùi thơm thoang thoảng của bàn chân. Sự kích thích kép của thị giác và khứu giác khiến Đệ Tân nuốt nước bọt theo bản năng. 

Nhìn thấy Địch Tín vẻ mặt mong đợi, Hồ Liệt Na liền kéo rèm cửa sổ lại. Tấm lụa trắng ban đầu trông có vẻ trắng dưới ánh sáng bỗng nhiên mờ đi và chuyển sang màu xám. 

Lúc này Địch Tín mới hiểu được, tất của Hồ Liên Na không phải màu trắng tinh khiết mà là màu trắng bạc có tính chất phản chiếu, xem ra tất của các mỹ nữ trong Võ Hồn cung đều có một đặc điểm chung, đó là đều có màu trắng! 

Những chiếc tất màu hoa oải hương của Bí Bí Đông có bản chất là màu trắng, đôi khi chúng trông giống như những chiếc tất trắng. Điều tương tự cũng xảy ra với đôi tất bạc của Hồ Liệt Na, có màu xen kẽ giữa màu xám và trắng do tác dụng của ánh sáng. Chưa kể đôi tất của Thiên Nhân Tuyết trong anime vốn là đôi tất màu trắng, đôi tất của ba người đều có những đường nét đặc biệt, khiến đôi chân vốn đã hấp dẫn của đôi tất lại càng trở nên hấp dẫn hơn. 

Ngay tại Địch Tín đang phân tâm thời điểm, Hồ Liệt Na đã hoàn toàn cởi ra chân trái dài ủng da, hai chân ngọc ngọc màu bạc có độ dài khác nhau nhưng cũng không kém phần hấp dẫn xuất hiện trước mặt Địch Tín. 

Đôi tất trắng bạc ôm sát vào chân Hồ Liệt Na, khoe ra đôi chân thon thả của Hồ Liệt Na một cách hoàn hảo. So với những mái vòm hình nữ hoàng tiêu chuẩn vốn mỏng của Bí Bí Đông, chúng đã trở nên dày hơn một chút theo thời gian. 

Bàn chân ngọc của Hồ Liệt Na có hình vòng cung hơi nhỏ nhắn đặc trưng của con gái. Bàn chân ngọc có chút mỡ trẻ con, thịt mà không có vẻ mập mạp. Thay vào đó, họ mang lại cho mọi người một cảm giác đúng đắn. Màu trắng bạc dưới ánh sáng mạnh mang đến cho người ta vẻ ngây thơ trẻ trung, sống động là muốn úp mặt vào đó ngay lập tức. Màu xám bạc dưới ánh đèn mờ còn mang đến cho người ta cảm giác lãnh đạm, giống như sự xa cách của nữ hoàng, khiến người ta chỉ muốn quỳ xuống hôn ngón chân để thể hiện sự phục tùng. 

"Haha~! Xem ra sức hấp dẫn thật sự rất lớn! Không biết sư đệ của ta dưới tác dụng của võ thuật sẽ tác động đến chân ta đến mức nào. Để ta xem phản ứng của hắn! Ngươi thích mùi chân của ta đến thế à? Nhưng phản ứng phía dưới hình như hơi lớn... Ừm... Sao lại có cảm giác như phần thân dưới của sư đệ ta trở nên to hơn vậy?"

Địch Tín định thần lại nhìn đôi chân ngọc gần như vậy, đôi mắt to ngấn nước gần như dán chặt vào đó. Nhìn thấy bộ dáng dâm đãng của Địch Tín, Hồ Liệt Na nhẹ nhàng giẫm lên hoặc lấy đôi chân ngọc che mặt Địch Tín một cách trêu chọc.

Cảm giác ấm áp mềm mại lan tràn khắp khuôn mặt, mùi thơm xộc vào mũi khiến Địch Tín cảm thấy thân dưới của mình sắp nổ tung! 

Đệ Tân không khỏi bị mê hoặc bởi hương thơm êm dịu say đắm như rượu vang. Hơi thở dần dần nặng nề của anh chạm vào lòng bàn chân Hồ Liệt Na, đôi môi hơi hé ra hôn vào lòng bàn chân Hồ Liên Na, khiến Hồ Liệt Na cảm nhận sâu sắc lòng tham tiềm ẩn của Địch Tín. Chiếc lều lớn mà cô nhìn thấy từ trên cao sắp bị phá vỡ, điều này khiến Hồ Liệt Na hiểu được trạng thái của Đệ Tân lúc này. 

Kéo chiếc quần gần như bị rách ra, con cặc hung dữ lại xuất hiện trước mắt Hồ Liên Na. Hồ Liệt Na, người đã đích thân nếm thử con cặc của Đệ Tân, chắc chắn rằng con cặc trước mặt cô còn to hơn và dài hơn trước. 

Cho dù là bởi vì Địch Tín nửa quỳ tư thế, dương vật của hắn cũng chỉ cách Hồ Liệt Na mấy centimet. Hồ Liệt Na có thể cảm nhận được cảm giác nóng rát xuyên qua một lớp vải mỏng, như thể nó sẽ xuyên qua cơ thể cô trong giây tiếp theo. 

"Không thể nào? Nó thực sự còn dài hơn trước! Và nó vẫn dài hơn khi em liếm chân anh! Em bị kích thích quá à? Em thích chân hay chỉ chân của anh~? Hmm~! Cảm giác nóng bỏng này... Có vẻ như một giây tiếp theo anh sẽ xâm nhập vào em! Em rất mong chờ~! Em trai của anh sẽ làm gì tiếp theo đây~!"

Sau khi đồng ý yêu cầu của Bỉ Bỉ Đông, cộng thêm việc cô không ghét Địch Tín, lại cần luyện võ, Hồ Liệt Na hiện tại cũng không ngại cho cô lần đầu tiên. Suy cho cùng, Địch Tín ngượng ngùng và kiềm chế khi đối mặt với Hồ Liệt Na, nhưng cuối cùng lại không thể kiềm chế được lòng tham bùng nổ, khiến Hồ Liệt Na vô cùng thích thú. Đặc biệt là tuần này khi trao phần thưởng nhỏ, anh ta rên rỉ như một đứa trẻ, điều này thậm chí còn khiến Hồ Liên Na cảm thấy Địch Hâm không khác gì thú cưng của cô. 

"A ~! Chân của chị Nana thơm quá! Không phải chị Dong'er tham lam đòi nó như một loại thuốc đặc biệt, mà là hương thơm êm dịu như rượu thật sự rất hấp dẫn ~! Và hương vị ngọt ngào như nước trái cây! Giống như kẹo! Chỉ là liếm không đủ sảng khoái, nhưng chị Nana dường như đang mê đắm tôi, nên tôi nên thưởng thức một chút! Nếu không, lần sau chắc chắn phải mất mấy năm mới gặp được cơ hội như vậy!"

Chiếc lưỡi nhỏ cẩn thận tham lam liếm, đôi môi mềm mại thỉnh thoảng mở ra khép lại, chiếc lưỡi hồng nhuận lén lút dùng nụ hôn hôn lên chân Hồ Liệt Na. Hương thơm êm dịu và vị ngọt như nước trái cây kích thích vị giác của Đệ Tân.

Chiếc lưỡi giống như một chú mèo con khiến chân Hồ Liên Na co rúm lại. Tựa như một con thỏ nhỏ đang sợ hãi, kích thích bản tính thú tính của Địch Tín, nhưng ánh mắt xảo quyệt của hắn lại giống như một con cáo đang dụ dỗ con mồi. 

Địch Tín cảm nhận được sự đồng ý của Hồ Liệt Na, chậm rãi xé bỏ lớp ngụy trang. Vốn dĩ hắn chỉ là dùng môi hôn chân ngọc trong khi thở, sau đó lại lén lút đưa lưỡi liếm chân ngọc của Hồ Liên Na. 

Lưỡi gà màu hồng nhạt và đôi tất màu xám bạc, màu của đôi tất dính nước bọt đã trở nên sáng hơn, khiến chúng trông đặc biệt chói mắt trong phòng tối.

Ngay tại Địch Tín đang muốn nếm thử thời điểm, một giọt chất lỏng ấm áp đột nhiên rơi vào quy đầu của Địch Tín. Đệ Tân say sưa cảm nhận được sự ấm áp và êm ái khác thường. Chất lỏng mịn màng trượt xuống quy đầu của Đệ Tân, và nước ép trong suốt xuất hiện trên con cặc vốn đã hưng phấn của Đệ Tân. 

"Em trai nhỏ ~ ❤Chân của em gái ngon quá ~❤Ăn ngon quá... Em có thể cho anh ăn thứ gì đó từ phần dưới của em không ~ ❤Miệng em gái đã chảy nước dãi rồi ~❤Em trai, em không nhịn được nữa rồi phải không?"

Thanh âm lạnh thấu xương lọt vào tai Địch Tín, vẻ quyến rũ trong giọng điệu không hề che giấu một chút nào. Địch Tín ngẩng đầu nhìn đôi mắt xanh nâu ẩm ướt như sói đói của Hồ Liên Na, cùng cái hố mật giữa thảm cỏ tươi tốt không ngừng đóng mở nhỏ giọt nước tình yêu. Địch Tín nhận ra điều gì đó. 

Khí tức dâm đãng và đôi chân ngọc gần gũi trong tay khiến Đệ Tân không thể kiềm chế được bản thân. Vừa tiếp tục vùi mặt vào đôi chân ngọc của Hồ Liên Na, Địch Tín chậm rãi đứng dậy. Khi Địch Tín đứng lên, hai chân của Hồ Liên Na giơ cao, để lộ âm đạo đầy bùn của cô. 

Nhìn con cặc đang đối diện với âm hộ của mình, có thể đưa vào bất cứ lúc nào, Hồ Liệt Na không khỏi liếm môi, lộ ra một tia quyến rũ hoang dã. 

Địch Tín còn chưa kịp phản ứng, thế giới quay cuồng, phía sau truyền đến một cỗ mềm mại chạm vào. Một 'cái miệng nhỏ' tham lam và ẩm ướt đang ôm lấy thân cây gậy của mình. Chất lỏng trong suốt sền sệt không ngừng chảy ra từ cái miệng nhỏ, hai đôi môi mềm mại không ngừng đóng mở, cố gắng nuốt chửng con cặc ở giữa.

"Chị không thể chịu đựng được nữa rồi ~❤ Em trai ~ ❤ Thấy em đã làm việc chăm chỉ trong tuần này, chị sẽ cho cặc của em vào hôm nay ~❤ Nhưng chỉ một lần thôi ~❤ Em muốn vào đâu? Còn về việc em thích làm gì với đôi chân của mình ... Chị sẽ đến gặp em vào ngày mai sau khi tập luyện, được không ~❤ Chị biết rất rõ ~ ❤ Em thích đôi chân đổ mồ hôi và bốc hơi sau khi cởi giày, phải không ~❤"

"Ôi~❤Phần dưới của em kích thích quá~❤Sư phụ chỉ vặn eo một chút thôi mà... con cặc của em nóng lòng muốn chui vào ~❤Cảm giác bất lực này thật thú vị~❤Nếu em không chọn thì để chị gái dẫn đầu~❤Em chỉ cần ngoan ngoãn nằm trên giường và nhấc cặc lên ~❤"

Bộ ngực đầy đặn treo thẳng trước mắt Địch Tín. Thịt ức trắng nõn và nụ hồng nhạt khiến Đệ Tân khô miệng. Cảm nhận được con cặc nóng bỏng và cương cứng trước âm đạo của mình, Hồ Liệt Na không khỏi vặn vẹo vòng eo như rắn nước. Cặp mông đầy đặn đung đưa, đôi môi ngọt ngào đã ăn hết nửa con gà trống từ giữa hôn lên con cặc của Đệ Tân giống như Đệ Tân hôn chân Hồ Liệt Na. Đằng sau nụ hôn là sự khao khát và tham lam muốn nuốt chửng nó một cách trực tiếp. 

Con cặc bị ấn bên dưới bị kích thích mạnh mẽ, quy đầu căng cứng khiến Đệ Tân cảm thấy sưng tấy và đau đớn như muốn nổ tung. Lời nói khiêu khích của Hồ Liệt Na khiến Địch Tín đã đến cực hạn không thể chịu đựng được nữa. Võ hồn trong nháy mắt được kích hoạt, sức mạnh bộc phát dễ dàng áp chế Hồ Liệt Na bên dưới hắn. 

"Ta không muốn ngoan ngoãn nằm trên giường! Người rõ ràng là ngoan ngoãn nằm trên giường hẳn là chị Nana! Chị không nằm xuống thì làm sao có thể đụ em được! Vì chị Nana, chị thích cặc của tôi như vậy nên tôi sẽ không khách khí!"

Con cặc sắp nổ tung đã bị ép thẳng vào bông hoa cúc mỏng manh của Hồ Liên Na. Một tiếng gầm nhẹ, nó đâm thẳng vào hậu môn của Hồ Liên Na. Được bôi trơn bởi nước kiên nhẫn trên quy đầu và nước ép tình yêu nhỏ giọt, con cặc to lớn và hung dữ chìm vào hậu môn của Hồ Liệt Na mà không hề chậm chạp. Thịt hậu môn màu hồng nhạt quấn chặt lấy cặc Địch Tín, cảm giác siết chặt mạnh mẽ như muốn ăn thịt cặc Địch Tín. 

"Đợi đã...không...không phải cái lỗ đó...ừm~! Guwu~! Nhẹ...nhẹ...đừng...dùng...mạnh quá...wu~! Nó quá...dữ dội quá~❤"

Đắm chìm trong cảm giác ma sát tuyệt vời giữa con cặc và đôi môi mật ong trước âm đạo của mình, Hồ Liệt Na không ngờ rằng Đệ Tân thực sự có thể lật đổ cô. Cơn đau sưng tấy từ Cư Lôi nhanh chóng khiến Hồ Liệt Na hiểu được chuyện gì đã xảy ra. 

Cô vừa định nói gì đó thì con cặc kéo hậu môn mỏng manh của Hồ Liệt Na mở ra cái lỗ tròn cỡ quả trứng bắt đầu rung lên điên cuồng như máy đóng cọc. 

Đệ Tân, lần đầu tiên đưa dương vật của mình vào một cô gái, không biết cách làm tình. Anh ta chỉ dùng sức và điên cuồng di chuyển thắt lưng để đưa dương vật của mình vào cơ thể Hồ Liệt Na. 

Julei bị Đệ Tân đụ sẽ khiến cơ thể mảnh dẻ của Hồ Liệt Na mỗi lần co giật đều khẽ run lên. Con cặc bất hợp pháp liên tục đánh vào trực tràng mỏng manh, như muốn xuyên vào hậu môn của Hồ Liệt Na. Nỗi đau không ngừng dâng lên trong đầu cô, ngay cả thần kinh đã được rèn luyện chăm chỉ của Hồ Liệt Na cũng không khỏi cầu xin sự thương xót. 

"Sư tỷ...Sư tỷ sai rồi~! Sư đệ tốt bụng của ta...làm ơn...làm ơn chậm lại...chị...lỗ đít của chị sẽ bị cặc của chị làm hư mất~❤"

"Nhưng tôi nghĩ chị Nana, cái lỗ đít của chị rất thích cặc của tôi! Chị mút chặt quá, không muốn tôi rút ra. Có muốn tôi nhét mạnh hơn không? Chị Nana, chị thích cặc của tôi như vậy, đương nhiên phải thỏa mãn chị! Đau chỉ là lúc đầu thôi, về sau sẽ rất thoải mái!"

Đối mặt với Hồ Liệt Na cầu xin tha thứ, Địch Tín an ủi đáp lại. Sau khi con cặc của anh ta được đưa vào hậu môn của Hồ Liệt Na, hậu môn theo bản năng co rút lại, bóp mạnh con cặc đã nhét vào. Hậu môn hơi đầy đặn được quấn chặt quanh con cặc.

Cảm giác được bao bọc bởi thịt hậu môn mỗi khi cựa quậy khiến Đệ Tân cảm thấy vô cùng thỏa mãn. Nó giống như bị giữ trong miệng khi quan hệ tình dục bằng miệng chân không. Với sự bôi trơn của nước ép tình yêu, khi đẩy vào cực kỳ thoải mái. Địch Tín theo bản năng cảm thấy có chút tham lam, động tác chậm rãi nhẹ nhàng một chút, để Hồ Liên Na thích nghi. 

Cho dù Hồ Liệt Na có cư xử quyến rũ và quyến rũ đến đâu, cô ấy vẫn là một cô gái trẻ thiếu kinh nghiệm, không phải là một phụ nữ trưởng thành thành thạo trong quan hệ tình dục qua đường hậu môn. Theo tình hình hiện tại, bụng của Hồ Liệt Na sẽ bị Địch Tín đập nát trong vòng vài chiêu sau khi chất bôi trơn trên cặc cạn kiệt. 

Vừa mới thở phào nhẹ nhõm, Hồ Liệt Na liền cảm giác được một loại cảm giác khó hiểu đột nhiên từ hậu môn trào ra. Trực tràng hơi ngứa ran bắt đầu quấn quanh cặc của Đệ Tân và vặn vẹo theo tần suất co giật của Đệ Tân. 

Mỗi lần tôi đẩy, một loại khoái cảm còn thoải mái hơn cả thủ dâm lại ùa vào tâm trí tôi từ hậu môn. Giống như XP của tôi được bật lên, hoặc bản chất của tôi được bật lên, và tôi bắt đầu thưởng thức con cặc của Đệ Tân, như thể tôi sinh ra là để dành cho việc này. 

Niềm vui từ trong ra ngoài khiến Hồ Liệt Na nghiện tinh thần. Nếu Hồ Liệt Na còn tỉnh táo, cô có thể nhìn thấy chiếc sừng rồng trên đầu liên tục tỏa ra sương mù đầy màu sắc sau khi bị võ hồn của Hoàng đế Xin chiếm hữu. Khi cô đắm chìm trong dục vọng, màn sương màu ngày càng mãnh liệt. 

Hồ Liệt Na vốn đã yêu liền chủ động hôn lên môi Thần Tín. Cô quen thuộc đưa lưỡi vào trong miệng Địch Tín, dễ dàng tìm thấy lưỡi gà của Địch Tín. Lưỡi lớn và lưỡi nhỏ vướng vào nhau. Cuối cùng, người đến muộn vẫn là Địch Tín chiếm thế thượng phong. Vừa tùy tiện mút chiếc lưỡi ngọt ngào của Hồ Liệt Na, Địch Tín vừa không quên tiếp tục khuấy động trên cơ thể thanh tú của Hồ Liệt Na. 

Hai bàn tay nhỏ trực tiếp leo lên bộ ngực săn chắc của Hồ Liệt Na, bắt đầu xoa bóp. Với một cái siết nhẹ, cảm giác mềm mại tràn ngập bàn tay cô. Sau đó cô thả lỏng một chút, nhờ sự trợ giúp của độ đàn hồi của bộ ngực, bộ ngực trong tay cô run nhẹ trượt ra khỏi tay cô. Bởi vì run rẩy bên phải, núm vú màu hồng nhạt lướt qua ngón tay cái của Đệ Tân như một nét vẽ thần thánh. 

Dù Địch Tín không luyện tập chăm chỉ nhưng cũng không hề lười biếng. Khi anh không chủ ý gãi vết chai trên đầu ngón tay, cảm giác cọ xát thoáng qua cũng khiến cơ thể mảnh dẻ của Hồ Liệt Na run rẩy như bị điện giật. Khi tốc độ tay của Đệ Tân tăng dần, bộ ngực của Hồ Liệt Na cũng thay đổi thành nhiều hình dạng khác nhau trong tay Đệ Tân. Dưới động tác cố ý của Địch Tín, núm vú của Hồ Liên Na dần dần dựng lên, giống như những viên sỏi màu hồng. 

Lúc này, ngón trỏ và ngón cái của Đệ Tân trực tiếp nhéo núm vú đang cương cứng và bắt đầu xoay nó. Niềm vui sướng như điện giật tiếp tục truyền vào đầu Hồ Liên Na khi ngón tay của Địch Tín xoay tròn. Chạm vào núm vú luôn khiến Đệ Tân không hiểu sao nghĩ đến kẹo dẻo. 

"Haaah~haha~❤ Con cặc của Junior Brother thật là mạnh mẽ~❤ Chỉ cần đi phía sau là thoải mái quá... Oooh ồ ồ~❤ Cảm giác sướng quá~❤ Nếu là cái lỗ nhỏ nhạy cảm ở phía trước thì tôi sẽ đến đó trong vài giây nữa ~❤ Huh~❤ Huh ~❤ Con cặc... Càng ngày càng nhanh... Tôi cảm thấy lỗ đít của mình sắp trở thành... Không! Nó đã là ống tay gà của Junior Brother rồi!"

Đệ Tân ngày càng hưng phấn giống như một cỗ máy không mệt mỏi, liên tục đưa con cặc của mình vào hậu môn Hồ Liệt Na. Hồ Liệt Na vốn đã cảm thấy vui sướng liền bắt đầu tích cực phục vụ động tĩnh của Địch Tín. 

Dưới sự phục vụ của Hồ Liệt Na, thân dưới của hai người không ngừng phát ra tiếng va chạm, lỗ mật ngọt ngào đã róc rách tinh dịch. Khi Địch Tín đâm vào, sự va chạm của xác thịt thậm chí còn khiến dịch tình do cái lỗ tiết ra bắn tung tóe khắp nơi, làm vấy bẩn tấm ga trải giường màu trắng. 

Cảm giác khoái cảm dâng trào bao bọc lấy cơ thể Địch Tín như một con bạch tuộc, tận hưởng khoái cảm do Địch Tín mang lại. Hai cánh tay ngọc của hắn ôm chặt lấy tấm lưng mỏng manh của Địch Tín, đôi chân thon dài kẹp chặt eo Địch Tín, như muốn dung nhập Địch Tín vào trong cơ thể hắn, hoàn toàn giữ chặt con cặc của hắn trong hậu môn của hắn. 

Địch Tín lần đầu làm tình đã tùy tiện cướp đoạt nước ngọc thơm của Hồ Liên Na trong miệng. Đôi mắt như nước suối, tứ chi quấn chặt quanh người khiến Địch Tân hiểu được lúc này Hồ Liên Na đang nghĩ gì.

Sụp đổ, thở hổn hển! 

Khí tức trên người Địch Tín giống như muốn giết chết Hồ Liệt Na. Mỗi lần di chuyển, anh đều có thể nhìn thấy phần thịt hậu môn màu hồng nhạt dính chặt vào cặc của Đệ Tân. Khi nhét vào thì còn lại một cái lỗ, khi rút ra, anh còn có thể nhìn thấy phần thịt hậu môn màu hồng nhạt nhô ra ngoài. 

"Ồ ồ ồ ồ ~❤ Đây là lần đầu tiên và cảm giác thật thoải mái. Cơ thể này là xp à... 咿咿咿咿～❤ Tôi không thể làm được nữa... Tôi phải... Tôi phải đi ❤齁 oh oh oh oh ❤"

Niềm vui từ phần dưới cơ thể và sự chiều chuộng của Hồ Liệt Na khiến Đệ Tân cuối cùng cũng xuất ra tinh dịch đầu tiên bên trong cơ thể người phụ nữ. Khi tinh dịch nóng hổi, ​​trắng đục tràn vào âm đạo của Hồ Liệt Na, một dòng nước ấm cũng phun vào bụng dưới của Địch Tín. Đây là lần đầu tiên Hồ Liệt Na cảm thấy cực khoái mạnh mẽ như vậy, điều này khiến Hồ Liệt Na rất hài lòng. 

Đôi môi tách ra, khuôn mặt xinh đẹp đỏ bừng, Hồ Liệt Na nhìn Địch Tín, cảm nhận được vật cứng rắn trong cơ thể vẫn chưa hề mềm đi, cười ngọt ngào: "Em còn chưa hài lòng sao? Vậy tiếp tục đi, hôm nay dài quá~! Sư tỷ không hài lòng~!"

"Vậy thì tôi không được chào đón, chị Nana!"

Sau khi trút hết cơn giận, cảm giác tội lỗi trong nội tâm do bị cưỡng hiếp gây ra trong nháy mắt được xóa bỏ. Anh ta gầm lên và tiếp tục chiến đấu với Hồ Liệt Na. Hồ Liệt Na, người không biết gì về sức chiến đấu của Đệ Tân, đã bị đánh cho đến khi cô hét lên liên tục. Cô ấy không dừng lại cho đến tối.

Ngay khi hai người đã kiệt sức, một bóng người xinh đẹp cầm vương trượng xuất hiện trước mặt họ. Nhìn Bỉ Bỉ Đông đột nhiên xuất hiện, bọn họ hoảng sợ quỳ xuống nói: "Ta đã nhìn thấy Giáo hoàng bệ hạ!"

Tuy nhiên, sau khi Bỉ Bỉ Đông nhìn căn phòng bừa bộn đầy tinh dịch và nước tình yêu, lại nhìn thân hình mảnh dẻ đang đỏ bừng vì tập luyện vất vả và Địch Tâm áy náy của Hồ Liệt Na, nhẹ nhàng nói: “Nếu hai người đã quen nhau, vậy khi Địch Tín trưởng thành có thể kết hôn!”

"Sư phụ......"

"Cái gì..."

Khác với sự ngượng ngùng của Hồ Liên Na, Địch Tín lại có vẻ kinh ngạc. Nhưng Bỉ Bỉ Đông lại không muốn nói thêm gì nữa, trong nháy mắt biến mất. Địch Tín vội vàng thay quần áo chạy tới cung điện của Giáo Hoàng. Hồ Liệt Na vừa định đuổi theo Địch Tín thì chạy ra ngoài cửa mới phát hiện. Những người ở ký túc xá bên cạnh đã về sớm nên dừng lại và quay trở lại, nhưng vô tình tìm thấy một vũng nước nhỏ trên mặt đất. Hồ Liệt Na bối rối nhận ra điều gì đó kỳ lạ nhưng cô không hề để ý mà bỏ nó sang một bên, mặc quần áo và đi đến Cung điện của Giáo hoàng. 

Khi Địch Tín vội vàng chạy tới phủ Giáo Hoàng, Bỉ Bỉ Đông vẻ mặt lạnh lùng ngồi trên ngai vàng. Địch Tín vẻ mặt khó hiểu nhìn nàng: "Đông Nhi tỷ, ngươi vì cái gì muốn..."

Nhưng Bỉ Bỉ Đông lại lạnh lùng ngắt lời như thể là một người khác: "Bây giờ ta là sư phụ của ngươi! Ta là Giáo hoàng của Võ Hồn Cung! Không phải sư tỷ! Ngươi đã đạt đến trình độ đó rồi, có cần ta nói gì không?!"

"Nhưng..."

"Không có gì! Vì danh tiếng của Nana, khi ngươi đến tuổi trưởng thành hãy cưới Nana! Mối quan hệ giữa ngươi và ta sẽ chỉ là thầy trò!"

"Bạn!"

Địch Hâm nhìn nữ giáo hoàng lạnh lùng trên ngai vàng rời đi, trong bụng đầy bất bình và không muốn trốn thoát, trong khi Bỉ Bỉ Đông ngồi trên ngai vàng nhìn Địch Hâm rời đi, trong lòng không khỏi thở dài: "Có lẽ đây là kết quả tốt nhất đúng không? Vì lý do chính đáng, người khác giới đã nhìn thấu chuyện này, cho dù cuối cùng cậu cũng hiểu được, chắc chắn cậu cũng sẽ giống như con gái của tên kia phải không? Vậy thì tôi có thể khống chế được bản thân mình đúng không?"

Sau khi lao ra khỏi Giáo hoàng cung, Địch Tân vô cùng đau lòng nhìn Võ Hồn cung quen thuộc mà xa lạ, lại nghĩ tới người quen dần dần xa lạ. Đệ Tân trong lòng cảm thấy khó chịu.

Lúc này Hồ Liên Na vội vàng đi tới, nhìn Địch Tín đang ngơ ngác đứng ở trước Cung Giáo Hoàng, trực tiếp ôm hắn vào lòng, có chút vui mừng nói: "Được rồi, Tiểu Tân, đừng ngơ ngác nữa! Mặc dù chúng ta đã đính hôn theo lời thầy, và thầy cũng đã đồng ý. Chúng ta quan hệ tình dục, nhưng sau này em phải cố gắng, nếu không sẽ khó ngăn được miệng người khác, nếu cần thì chúng ta phải đi." Nếu sau này cô giáo không làm rào chắn cách âm cho chúng ta thì chúng ta đã bị lộ rồi."

“Đó có phải là rào cản cách âm không… Tôi hiểu.”

Nghe được những lời này, Địch Hâm chợt nhận ra, Bỉ Bỉ Đông từ đó đã bắt đầu giữ khoảng cách nhất định với mình, giống như nếu ở bên mình lâu sẽ xảy ra chuyện không tốt. Rào chắn cách âm cho thấy Bí Bí Đông luôn ở đó. Với thái độ thờ ơ này, Địch Hâm chợt nhớ tới địa vị thần thánh của Bỉ Bỉ Đông hình như có gì đó không ổn.

Địch Tín mơ hồ đoán được sự thật, hôn lên má Hồ Liệt Na, nói: "Được rồi, Na Na tỷ tỷ! Nhưng ta có việc quan trọng phải ra ngoài, võ hồn của ta cảm nhận được điều gì đó, có lẽ phải mất một thời gian mới quay lại. Lão sư cũng đồng ý yêu cầu của ta, chỉ là cho ta một ít kinh nghiệm. Chỉ có như vậy, ta mới có thể tự tin đứng trước mặt sư phụ, nói chuyện của chúng ta."

"Hehehe~! Sư phụ đã đồng ý rồi thì cố gắng đi! Tiểu sư đệ của ta! Sư tỷ đang đợi ngươi trở về ~! Đang chờ ngươi trở về gả sư tỷ ~!"

Hồ Liệt Na không biết ý tứ của Địch Tín với chúng ta khác với những gì cô hiểu, nhưng nếu Bỉ Bỉ Đông đã đồng ý để Địch Tín rời đi, cô cũng không có lý do gì để ngăn cản, mà nếu Bỉ Bỉ Đông đồng ý để Địch Tín rời đi, hắn nhất định sẽ phái trưởng lão Phong Hào Đấu La đi theo hắn, như vậy sẽ không xảy ra chuyện ngoài ý muốn.

…………

Rời khỏi Linh Điện tự nhiên là Shrek. Ngoài việc muốn ra ngoài thư giãn, anh còn muốn xem sức mạnh điều chỉnh của thế giới mạnh đến mức nào.

Mơ hồ, hắn nhận ra mình đã quên cái gì đó. Mãi cho đến khi nhìn ba cô gái mới lớn sau khi Shrek đăng ký, anh mới nhận ra mình đã quên một điều gì đó. 

Bộ váy nữ tính chủ yếu là màu hồng nhạt, có đôi mắt hồng ngọc và khuôn mặt phúc hậu. Nó trông thuần khiết và dễ thương. Tuy nhiên, hai sườn váy bị thiếu vải, để lộ làn da trắng như tuyết ở hai sườn váy, mơ hồ lộ ra một khí chất khác. Chiếc váy dài tới hông là tất ren dài. Chỉ cần cử động nhẹ sẽ lộ ra chiếc quần an toàn có ren màu đỏ bên dưới. Đôi giày màu hồng của cô gái khiến Tiểu Vũ trông dễ thương và quyến rũ nhưng đồng thời cô cũng có nét duyên dáng không phù hợp với lứa tuổi. 

Áo trễ vai màu xanh nhạt kết hợp với váy xếp ly màu trắng và đôi bốt da cao gót cổ ngắn, thoạt nhìn mang đến cho người ta cảm giác ngây thơ, thuần khiết như cô gái nhà bên, trong sáng và không tì vết như một nàng tiên. Tuy nhiên, khi kiểm tra kỹ hơn, bạn sẽ thấy chiếc khăn choàng ruy băng màu trắng xanh nhạt phía trên có vẻ bình thường lại có một mảnh hiếm trên đó. Mặt dây chuyền ngọc bích, chiếc vòng tay màu xanh ngọc lục bảo dưới tay áo kèn xanh lộ ra vẻ quý phái, và những hoa văn phức tạp trên chiếc tất ren trống rỗng tiết lộ xuất thân cao quý của cô. Đôi mắt xanh ngọc lam của Ninh Vinh Dung thỉnh thoảng lóe lên ánh mắt gian xảo, khiến cô ấy vừa có vẻ cổ quái vừa có chút yếu đuối. 

Chiếc áo khoác da một mảnh không tay màu tím và đen theo phong cách kiêng khem làm nổi bật hoàn hảo dáng người kiêu hãnh. Bộ ngực đầy đặn để lộ một vùng trắng như tuyết rộng lớn từ ngực. Sự tương phản giữa đen và trắng khiến mắt người ta theo bản năng rơi vào vực sâu. Dưới chiếc áo khoác da, đằng sau có một cặp mông đầy đặn. Thắt lưng hình đuôi ngựa, váy da đen quanh eo che đi những phần được áo khoác da làm nổi bật, đôi bốt da cao gót sẫm màu kết hợp với vẻ mặt lạnh lùng khổ hạnh khiến người ta muốn lột áo khoác da ra, rút ​​thắt lưng da ra, quất mạnh rồi ấn Chu Chu Thanh xuống dưới cơ thể để tàn phá cô một cách bừa bãi. 

Địch Tín, trên đường đến Sử Lai Khắc chưa từng gặp qua nhiều mỹ nhân, cảm thấy thân dưới của mình cứng lại khi nhìn thấy ba cô gái lần đầu tiên, mặc dù hắn biết võ hồn của nhân vật chính nhất định có tác dụng kỳ lạ và se khít, chẳng hạn như thể lực cường tráng. 

Đối mặt Triệu Vô Kỵ đánh giá, mọi người bắt đầu giới thiệu bọn họ dự định tạm thời hòa hợp. Khi mọi người đang ngạc nhiên trước Lam Ngân Thảo của Đường Tam, Địch Tín vốn đang đè nén nội tâm xung động cũng tự giới thiệu. 

"Đế Tâm, mười tuổi khống chế hồn sư cấp 25, Võ Hồn Ảo Ảnh. Hai hồn kỹ của Võ Hồn Ảo Ảnh là tạo ra sương mù che khuất tầm nhìn của kẻ địch nhưng không ảnh hưởng đến lực lượng của bản thân, đồng thời còn có kỹ năng tương ứng tạo ra ảo ảnh."

"Mười tuổi, cấp 25?"

"Cái này không phải quá nhỏ sao? Nhưng nhìn rất dễ thương."

"Huyễn Long? Một võ hồn ta chưa từng nghe nói tới! Thuộc tính rồng không phải là một loại tấn công sao? Tại sao lại là một loại khống chế?"

"Tài năng này không phải quá mạnh sao? Bất quá, hắn tựa hồ có chút sợ người lạ! Vì sao cha mẹ hắn không đi cùng?"

Thân hình hơi cong và khuôn mặt hơi đỏ lên khiến nhiều người khác phải thốt lên. Đồng thời, họ cũng trở nên tò mò và gần gũi với cậu bé nhút nhát trước mặt. Họ không hề biết rằng cậu bé nhút nhát trước mặt sắp ăn sống ba người phụ nữ ở đây.

"Được rồi, các ngươi gần như đã thảo luận xong rồi phải không? Bắt đầu thôi!" 

Sau khi giới thiệu lẫn nhau, Triệu Vô Kỵ cũng cảm thấy mất kiên nhẫn. Tiểu Ngũ và Chu Trúc Thanh dẫn đầu xung phong, Đường Tam dùng Lam Ngân Thảo hỗ trợ, Ninh Vinh Dung ở lại tùy ý đáp trả, còn Địch Tín thì thả võ hồn, ảo ảnh màu trắng từ từ bay lên, dưới ánh mặt trời giống như một giấc mơ. 

Sau khi Triệu Vũ Cơ ném Tiểu Vũ và Chu Chu Thanh đi, ảo ảnh của Đệ Tân đã lan rộng trước mặt Triệu Vũ Cơ. Một luồng khí tức mạnh mẽ phun ra từ Triệu Vô Kỵ, lá cây xung quanh xào xạc, nhưng những ảo ảnh này không hề di chuyển, thậm chí rút lui và lấp đầy không khí xung quanh Triệu Vô Kỵ. 

Ngược lại, Chu Chu Thanh và những người khác có thể nhìn thấy rất rõ ràng. Bị che khuất tầm nhìn, Triệu Vô Kỵ trở nên xấu hổ khi đối mặt với sự bao vây của Chu Trúc Thanh, Tiểu Vũ và Đường Tam. Hắn hung hãn hấp dẫn gần như mọi người chú ý, không có người chú ý tới Địch Tín thân thể kỳ quái. 

Lúc này, Đệ Tân cảm thấy phần thân dưới đau nhức. Từ khi đến Shrek mấy ngày nay, hắn mỗi ngày đều chăm sóc nhu cầu sinh lý của mình, nhưng khi nhìn thấy ba mỹ nhân của Shrek, hắn lại cảm thấy thân dưới của mình sắp nổ tung. Cho dù là đôi tất ren liên tục đá vào giày con gái của Tiểu Vũ, hay đôi tất trắng và đôi chân bọc trong giày da cao gót của Ninh Dung Dung, hay đôi bốt cao gót dài của Chu Trúc Thanh, Địch Tín đều không thể rời mắt. 

"Hiệu ứng này không thể biến mất sao? Hay là nó có thể cho phép tôi kiểm soát bản thân? Hóa ra tôi không có hứng thú với một người cụ thể nào, mà là tôi có cảm tình với toàn thế giới! Liệu mỗi khi nhìn thấy một người đẹp, tôi có bị nóng lòng không? Nhưng đây không phải là lỗi của tôi phải không? Dù sao thì Huyền Cơ làm người mẫu cũng rất gợi cảm."

Sau khi phát hiện ra ảnh hưởng tiêu cực của mình, Địch Tín suýt chút nữa đã tìm được một vết nứt trên mặt đất để thoát ra. Nếu quần của anh ta không đủ rộng, anh ta sẽ bị phát hiện. Một hai lần, có thể nói lúc còn trẻ đã vội đi tiểu, nhưng lâu lâu mới tỉnh táo trở lại. 

Ngay cả với bản chất xấu xa như một con người, Đệ Tân vẫn không thể không cố gắng chữa trị cho mình. Khi trận chiến trở nên căng thẳng hơn, phần dưới cơ thể sưng tấy và đau đớn khiến ảo ảnh của Đệ Tân tập trung vào phản hồi từ Tiểu Vũ, Chu Chu Thanh và Ninh Dung Dung. 

Ảo ảnh do ảo ảnh rồng võ hồn khuếch tán tương đương với xúc giác của Đệ Tân. Khi chênh lệch thực lực không lớn, Địch Tín có thể khống chế ảo ảnh để nhận ra nguyên tố xúc giác bất cứ lúc nào miễn là mình muốn. Ngoài ra, ảo ảnh là nền tảng của ảo ảnh. Đệ Tân có thể chơi riêng với nhiều người bất cứ lúc nào nếu anh ấy muốn mà không bị các bên liên quan chú ý. 

Tuy nhiên, cơn đau sưng tấy ở phần dưới cơ thể và ham muốn ham muốn đã dần thay đổi trái tim Đệ Tân. Sự cáu kỉnh, khát khao và muốn trút bầu tâm sự khiến Đệ Tân ngày càng nhìn Sanmei bằng đôi mắt trần trụi và trực tiếp. 

"Ai ~! Phía dưới thật sự sưng tấy... May mắn là linh hồn kỹ năng đã ngăn cản, nhưng ta hiện tại rất muốn bao phủ chân Tiểu Vũ, liếm trên mặt nàng, sau đó đụ nàng vài lần. Ta chưa từng thử cảm giác đi tất như thế này! Còn chân thỏ thì có cảm giác như thế nào?"

"Bên cạnh tôi còn có tiểu quỷ giống như Ninh Vinh Dung, một tiểu thư yếu đuối kiêu ngạo của bộ phận hỗ trợ. Khi bị cưỡng hiếp, cô ấy cố gắng hết sức nhưng lại không thể làm gì. Thậm chí giãy dụa cũng có thể coi là hành vi tình dục. Tôi rất muốn thử."

"Còn có con mèo cái này nữa, nó đang mặc một chiếc áo khoác da bó sát, làm nổi bật dáng người và để lộ một phần ngực như vậy. Chiếc váy da bên dưới có che được hình dáng lồn của nó không? Không biết con điếm này khi làm tình sẽ có cảm giác như thế nào. Những móng guốc bọc trong giày da đó sẽ cảm thấy tuyệt vời nếu tôi có thể liếm và đụ bộ ngực lớn của nó cùng một lúc!"

Ngay khi trái tim Địch Tín đang phát triển theo hướng biến thái, hắn đang chuẩn bị khống chế ảo ảnh của mình để lén lút ăn đậu phụ thì một thân thể mềm mại đột nhiên va vào cơ thể Địch Hâm, Địch Hâm vốn không kịp chuẩn bị liền ngất đi ngay lập tức. 

"Đau quá! Đây là đâu? Tại sao tôi lại ngất đi? Nhân tiện...Shrek thi! Bây giờ tôi đang ở...ký túc xá nữ?"

Khi Địch Tín nhàn nhã tỉnh lại, phát hiện mình đang nằm trên giường. Trần nhà tối tăm và cũ kỹ khiến Địch Tín nhớ tới mình đang ở Sử Lai Khắc, trời đã tối rồi. 

Sau khi vô thức sử dụng võ hồn thứ hai Linh Nhãn, hắn kinh ngạc phát hiện mình thật sự đang ở trong ký túc xá nữ, bên cạnh có Tiểu Vũ và Chu Trúc Thanh. Rõ ràng, anh ấy được phân về phía nữ sinh trước tiên vì anh ấy bị đánh bất tỉnh trong khi phân công ký túc xá và anh ấy còn quá trẻ và cần người chăm sóc. 

Khuôn mặt yên bình đang ngủ của Tiểu Vũ và Chu Trúc Thanh khiến cho phần thân dưới của Địch Tín lại đau nhức. Nghĩ đến màn trình diễn sáng nay của mình, Địch Tân không khỏi đưa mắt nhìn xung quanh. 

"Xem ra chúng ta phải tìm cách phát tiết, chỉ thông hơi thôi thì không có tác dụng! Chúng ta có cần vật liệu phụ trợ không? Đã như vậy... Vậy chúng ta thử lên chân Tiểu Vũ bọn họ, dùng võ kỹ che phủ bọn họ trước, để không bị phát hiện!"

Nghĩ đến đôi tất chân và đôi chân ngọc của Tiểu Vũ, Chu Trúc Thanh và Ninh Vinh Dung, Địch Tín cảm thấy phần thân dưới của mình như muốn nổ tung. Để đảm bảo an toàn, Địch Tín áp chế dục vọng bên trong mình, trước tiên kích hoạt võ hồn sử dụng ảo ảnh, sau đó phối hợp với hồn kỹ thứ hai là ảo ảnh. Ba người phụ nữ đều chìm vào giấc mơ. 

Anh rón rén đến bên giường Tiểu Vũ, thì thầm vào tai cô: "Chị Tiểu Vũ? Em tỉnh rồi à? Chị Tiểu Vũ?"

La hét mấy lần vẫn không có phản ứng, Địch Tín leo lên giường gỗ của Tiểu Ngũ. Nhìn đôi giày mình mang khi đi ngủ, trong lòng không khỏi có cảm giác nóng rát. Anh nhanh chóng nhấc một bên chân xinh đẹp của Tiểu Ngũ lên và cởi giày da ra, sau đó nóng lòng áp mặt mình vào người cô, tham lam hít lấy mùi hương từ đôi chân của cô. 

Cảm giác ấm áp mềm mại xen lẫn cảm giác vuốt ve của ren và mùi thơm như long diên hương ở chân khiến phần thân dưới của Đệ Tân lại sưng lên, nhưng cơn đau sưng tấy sắp bùng nổ đã giảm đi rất nhiều. 

"Nó có mùi thơm quá~! Đúng như mong đợi từ một con thỏ mềm mại, mùi giống như long diên hương. Cảm giác như ở dưới đó sưng lên một chút, nhưng cảm giác nổ tung quả thực đã giảm đi rất nhiều. Nó thực sự hữu ích. Vậy thì hãy trút nó bằng chân của cô ấy."

Sau khi phát hiện quả thực có tác dụng, Địch Tân nắm lấy bàn chân ngọc còn lại của Tiểu Vũ, ấn dương vật của hắn vào đó xoa xoa. So với khuôn mặt của anh ấy, quy đầu nhạy cảm hơn. Khi quy đầu chạm vào, cảm giác ấm áp và mềm mại khiến quy đầu của Đệ Tân càng mở rộng hơn. Quy đầu màu đỏ chuyển sang màu tím và đen, mắt ngựa đã rỉ ra nước kiên nhẫn màu trắng làm ướt tất. 

Địch Hâm không khỏi rùng mình với mỗi lần cọ xát. Khi ren trên tất cọ vào mắt ngựa, cảm giác tê dại và ngứa ngáy khiến Địch Tín muốn rút lui. Đồng thời, có chút ham muốn, Địch Tín vô thức chậm lại động tác, tận hưởng cảm giác tuyệt vời này. 

Cảm giác khoái cảm đến từ phần dưới cơ thể cũng khiến Địch Tín không thỏa mãn hít thở mùi hương quyến rũ ở chân, dùng chiếc lưỡi đỏ rực liếm láp đôi chân ngọc bích một cách bừa bãi. Vị ngọt có chút chua, tựa như trái rừng, ăn bao nhiêu cũng không thấy chán.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 1 (2)

"呲呲～呲呲～! Vị khá ngon... zi~zi~! Có vị chua ngọt như trái cây dại, lại còn có những chiếc tất ren này... Cảm giác chua chua tê dại khi mang tất ren là khá mới lạ. Tuy hình dáng hơi kém nhưng đôi chân nhỏ bé này thực sự rất hoàn hảo! Chúng nhỏ hơn chị Nana một chút, nhưng lại linh hoạt hơn chị Nana. Chúng giống như những miếng thịt, cắn nhẹ mà không mất đi sự linh hoạt. Với đôi tất ren màu hồng này... Tôi thực sự muốn đụ đôi móng guốc gợi cảm này ngay bây giờ!"

Trải nghiệm footjob hoàn toàn khác với Bí Bí Đông và Hồ Liệt Na, điều này khiến Đệ Tân ước gì có thể đặt hai chân của Tiểu Vũ lại với nhau rồi cưỡng hiếp đôi chân chưa chạm tới đó.

"Hmm~! Tam ca, đừng...đừng liếm nó~! Nó bẩn lắm! Tôi đã bảo rồi mà...hehehe~...ngứa quá~!" 

Cô gái bị liếm chân thì thầm trong giấc ngủ và thỉnh thoảng lại cười như những chiếc chuông bạc. Tuy nhiên, nhìn hoàn cảnh dọn dẹp xung quanh vô cùng bất tiện, Địch Tín đành phải đặt đôi ủng da màu hồng của Tiểu Vũ lên nửa bàn chân đang bị gà cọ xát.

Đôi giày da cứng được làm từ một loại chất liệu không rõ nguồn gốc, loại da mang lại hơi ấm cho cô gái khiến chúng có cảm giác như những chiếc tất ren dày dặn. Khi con cặc kẹp giữa hai bàn chân và lòng bàn chân co giật, cô cảm thấy khoái cảm tương tự như cảm giác ở bàn chân nhưng không giống. 

Rõ ràng phần trên vẫn là da ấm, khó có thể coi là chất liệu quần áo, nhưng phần dưới lại là ren mềm mại, vuốt ve. 

Mỗi lần da thô và tất mềm mại làm bàn chân ngọc có chút ma sát, Đệ Tân sẽ cảm thấy giống như một thế giới băng và lửa. Đồng thời, không gian chật hẹp bên trong đôi giày mang lại cho Đệ Tân cảm giác như hậu môn hoặc cốc máy bay. 

Màu quy đầu màu đỏ tím trở nên sậm hơn dưới sự ma sát giữa da và bàn chân như ngọc, còn màu đỏ đen trông như có thể nổ tung bất cứ lúc nào. Nước ép sức bền màu trắng cũng được bôi vào bên trong giày trong quá trình đẩy, và lớp da thô ráp ban đầu trở nên mịn màng hơn dưới sự bôi trơn của nước ép sức bền. 

"F*ck! Cảm giác thật tuyệt khi đụ đôi chân nhỏ nhắn của Tiểu Vũ phải không!? Ngay cả khi mang giày vào như thế này, cảm giác cũng rất tuyệt. Sẽ còn tuyệt hơn nếu chỉ có hai chân của cậu! Xéo~! Tôi sắp xuất tinh rồi!"

Cảm nhận được phía dưới thân thể không ngừng khoái cảm, Địch Tín trực tiếp cắn vào mũi chân của Tiêu Ngũ Ngọc, mút và nếm thử đôi chân xinh đẹp. Bằng tay phải, anh ta cố định đôi chân xinh đẹp trong chiếc tất được che một nửa bằng giày và bắt đầu đẩy mạnh vào như thể đó là âm đạo của một cô gái. Đúng lúc anh sắp xuất tinh. Hầu theo bản năng đẩy về phía trước, trên giày lập tức xuất hiện một vết lồi mờ nhạt. Tinh dịch màu trắng đục phun ra, nhanh chóng nhấn chìm dưới chân Tiểu Ngũ. Nếu Địch Tín không nhanh chóng điều chỉnh chân Tiểu Vũ, tinh dịch bên trong sẽ tràn ra ngoài. 

Dù vậy, thấy lớp nông trong giày chỉ có thể che đi phần trên và lộ ra một lớp tinh dịch màu trắng sữa, Địch Hâm đành phải tìm một ấm trà gần đó đổ vào trước khi xỏ giày lại cho Tiểu Ngũ. 

Cảm nhận được phần thân dưới vẫn còn cương cứng của mình, ánh mắt Địch Tín nhanh chóng dừng lại ở cặp ngực lớn và đôi chân ngọc bọc trong đôi bốt đen của Chu Trúc Thanh. 

Sau khi cởi đôi bốt da cản trở ra, Địch Tân phát hiện chân của Chu Trúc Thanh kỳ thực là ở một bên lớn hơn. Đôi bàn chân nhỏ mang vớ màu tím và đen có kích thước khoảng ba mươi sáu thước so với trái đất. Trước khi anh úp mặt vào chúng, một mùi hương bạc hà nồng nặc xộc thẳng vào mũi anh. Sau khi anh đeo chúng vào, một cảm giác ẩm ướt, nóng hổi và mềm mại tràn ngập khuôn mặt anh.

"Kích thước và cảm giác thật tuyệt vời! Cảm giác thịt thậm chí còn có một chút mỡ trẻ con, đùi và mông rất xúc giác. Cô ấy rõ ràng chỉ mới 13, 14 tuổi, nhưng lại gần giống như Nana trưởng thành, thậm chí sự phát triển của bộ ngực còn cường điệu hơn!"

Thưởng thức hương thơm từ đôi chân Chu Trúc Thanh và đôi chân ngọc mềm mại, Địch Tín không khỏi dùng tay sờ soạng, bắt đầu từ mắt cá chân trở xuống. Cặp đùi tròn và thon được bọc trong chiếc quần da càng làm nổi bật vẻ đầy đặn của đôi chân dài này. Lớp da mỏng không hề sờ tay như mong đợi mà lại mềm mại, mịn màng như một loại vải đặc biệt. Khi anh chạm vào, cảm giác mềm mại của cơ đùi và nhiệt độ cơ thể của cô gái cũng được truyền đến tay anh.

Cặp mông đầy đặn và đàn hồi còn gợi cảm hơn cả Hồ Liệt Na. Cộng với cặp ngực nở nang, không quá lời khi nói cô có khuôn mặt của thiên thần và thân hình của ác quỷ.

Tuy nhiên, chiếc váy da cô đang mặc vẫn khiến Địch Tín có chút tò mò rốt cuộc chuyện gì đang xảy ra. Tuy nhiên, khi Đệ Tân thực sự vén váy da lên, anh đã nhìn thấy chiếc quần da có mũi màu lạc đà vô cùng gợi cảm.

"Gudu... anh thật sự... không mặc đồ lót? Tôi không ngờ trông trong sáng lạnh lùng như vậy nhưng lại lén lút làm một con đĩ? Chẳng trách tôi phải mặc váy da... Con mèo nhạy cảm như vậy... Nếu tôi có một cái mông trơn thì sao?"

Nhìn ngón chân lạc đà đầy cám dỗ trước mặt, Địch Tín nhẹ nhàng chọc vào Chu Trúc Thanh đang ngủ say phía sau, vô thức muốn khép chân lại. Nhìn thấy âm đạo của Chu Trúc Thanh nhạy cảm như vậy, trong đầu Địch Tín chợt nảy ra một ý tưởng. 

Để kiểm tra ý tưởng của mình, Đệ Tân đã nhét con cặc của mình vào giữa hai đùi của Chu Chu Thanh dọc theo khe hở giữa hai đùi sau khi hai chân anh ta khép lại. Một cảm giác ấm áp và đàn hồi phát ra từ phần dưới cơ thể anh. Có thể da ở đùi đã được sửa đổi đặc biệt để thoáng khí. Sự thay đổi mang lại cho Đệ Tân cảm giác mềm mại như làn da thiếu nữ. Khi anh co giật, xương mu dưới dương vật buộc phải khít chặt với dương vật do bị đùi siết chặt. Sự chạm vào từ khu vực mà xương mu vừa vặn thậm chí còn khiến Đệ Tân có cảm giác như nó vừa khít liền mạch. 

Có thể nói đây là lần đầu tiên Đệ Tân dùng dương vật của mình để chơi đùa với âm đạo của phụ nữ. Mỗi lần anh đẩy, anh sẽ cố tình rút con cặc của mình ra gần như hoàn toàn. Khi đưa vào, anh ta sẽ đưa quy đầu xuống qua gò má của Chu Chu Thanh rồi vào mông. 

Bởi vì yếu tố Võ Hồn nên đùi của Chu Chu Thanh có thể nói là cực kỳ bùng nổ, cơ bắp tương đối săn chắc và đàn hồi. Cho dù trong lúc ngủ hắn không chủ động dùng sức, chỉ cần khép chân lại sau khi cơ bắp co lại cũng mang lại cho Địch Tín cảm giác giao hợp bằng ngực. 

Ngoài ra, Chu Chu Thanh còn không mặc nội y hoặc nội y quá mỏng khiến âm đạo của cô nhô ra. Con cặc gần như được gắn trực tiếp vào âm đạo, như thể có thể đưa vào bất cứ lúc nào. Sự phấn khích khiến Đệ Tân có cảm giác như đang cưỡng hiếp âm đạo của Chu Chu Thanh dù đó chỉ là cái mông trần của anh ta. Ngoài ra, với đôi chân to đủ để che khuất khuôn mặt nhỏ nhắn của Địch Tín, Địch Tín gần như đang chơi đùa với cơ thể của Chu Trúc Thanh một cách say mê. 

"Huh~huh~! Cảm giác thật sướng...bắp đùi thật sướng! Kẹp thật thoải mái~! Nó gần giống như làm tình bằng vú vậy! Và với cặp mông mềm mại và nhạy cảm này, kết hợp với đôi chân to đầy khêu gợi này, cô ấy đúng là một con điếm bẩm sinh! Eh? Cảm giác ẩm ướt này...cô ấy thực sự đang đạt cực khoái à?"

Anh ta dùng tay ôm lấy chân Chu Trúc Thanh, vùi mặt vào chiếc tất màu tím đen. Vòng eo không ngừng lắc lư của anh bộc lộ ham muốn một cách bừa bãi. Hai tinh hoàn cỡ chim cút dùng lực đẩy vào lỗ mật của Chu Chu Thanh. Anh ta dùng hai tay cầm một chiếc bốt da màu đen trước cặc để xuất tinh vào trong giày để không đi khắp nơi. 

Địch Tín hoàn toàn đắm chìm trong thân hình xinh đẹp của Chu Trúc Thanh, không để ý rằng từ lúc nào đó, những vết mờ mờ bắt đầu xuất hiện trên bộ quần áo phía trên ngón chân lạc đà. Lực đẩy của gà trở nên mượt mà hơn. Trên khuôn mặt vốn lạnh lùng hiện lên một chút ửng đỏ, đôi môi hồng nhạt hơi khép lại như đang thì thầm điều gì đó. 

Ngay lúc Địch Tín đang điên cuồng trút bỏ ham muốn tích tụ trong mình, một dòng chất lỏng ấm áp đột nhiên chảy ra từ đáy dương vật của anh, kéo theo đó là cảm giác ẩm ướt. Cảm giác đột ngột khiến Địch Hâm không tự chủ được thả lỏng tinh dịch, từng dòng tinh dịch trắng đục bắn vào ủng da của Chu Trúc Thanh. 

Xuất tinh xong, Địch Tín buông chân Chu Trúc Thanh, rút ​​dương vật ra. Lúc này hắn mới chú ý tới khuôn mặt xinh đẹp của Chu Trúc Thanh đỏ bừng, trên lớp vải bên trong váy da của cô có vết nước lớn. Tất cả những điều này có nghĩa là Chu Trúc Thanh vừa đạt cực khoái bằng cách cọ xát dương vật của mình vào dương vật của cô. 

"Không phải sao? Tuy rằng cố ý tiếp xúc, nhưng sẽ không chỉ xoa môi âm hộ mà đạt cực khoái, phải không? Chẳng lẽ thân thể Chu Trúc Thanh đặc biệt nhạy cảm? Hơn nữa hình như khát nước... Nhiều tinh dịch như vậy không dễ tiêu hủy, cho nên thử đưa cho tỷ tỷ Chu Trúc Thanh uống đi? Hơn nữa tinh dịch trong ấm trà trước đó... Ta đoán Tiểu Vũ cũng khát!"

Nhìn khuôn mặt đỏ bừng của Chu Trúc Thanh, đôi môi hồng hào hơi hé ra, ý nghĩ cho Địch Hâm ăn tinh dịch mọc lên như cỏ dại trong đầu Địch Tín. 

Do dự một hồi, Địch Tín vẫn cầm tinh dịch trong đôi ủng da dài của mình, chỉ mũi giày vào cái miệng nhỏ nhắn của Chu Trúc Thanh. Tinh dịch màu trắng và đục chảy vào đó. Chất lỏng hôi hám trong miệng khiến Chu Trúc Thanh khẽ cau mày. 

Nhưng trong giấc ngủ, anh chỉ có thể nuốt nước bọt theo bản năng. Cứ như vậy, Địch Tín nhìn tinh dịch của mình bị Chu Trúc Thanh uống từng ngụm nhỏ. Một cảm giác thỏa mãn khó tả bỗng nhiên nổi lên. Anh cũng nghĩ tới tinh dịch trong ấm trà, cẩn thận đổ vào miệng Tiểu Ngũ.

"A~! Mau đứng dậy đi tìm Tam ca! Nhưng sao trong miệng lại có mùi lạ, lòng bàn chân có chút nhớp nháp?"

"Tôi cảm thấy một chút như thế." 

"Thật sao? Tôi không có cảm giác gì cả. Nhưng sáng sớm em có nhớ bạn trai Tiểu Ngũ của mình không?"

"Ai... Bạn trai nhỏ là ai! Tam ca là ca ca của ta!"

Khi Tiểu Vũ thức dậy vào sáng hôm sau, cô nhận thấy có điều gì đó kỳ lạ. Sau khi Tiểu Ngũ tỉnh lại, Chu Trúc Thanh và hai cô gái khác cũng tỉnh dậy, nói chuyện vài câu thì bắt đầu trêu chọc. Dù sao hôm qua Đường Tam cũng không có vẻ là đang làm vì em gái mình.

Địch Hâm cũng giả vờ như vừa tỉnh lại nói: "Chào buổi sáng, chị Tiểu Ngũ, chị Chu Trúc Thanh và chị Ninh Dung Dung! Tại sao tôi lại ở đây? Bài kiểm tra ngày hôm qua đã xảy ra chuyện gì vậy?" 

Ninh Vinh Dung nghe vậy che miệng cười nói: "Hôm qua trong lúc khảo thí ngươi bị Chu Tình đánh bất tỉnh! Sau đó không có chỗ cho nam sinh, ngươi còn nhỏ bất tỉnh, cho nên tạm thời ở cùng chúng ta. Hôm qua ngươi ngất xỉu là bởi vì không thấy tam ca của Tiểu Vũ vì nàng mà phát điên! Một mình ngươi trì hoãn Triệu sư phụ một nén nhang!"

"Đừng nói nữa! Mau đến học viện đi! Gần đến giờ tập hợp rồi!"

"Ồ được rồi! Cảm ơn chị nhé!"

Cuộc tranh chấp cuối cùng kết thúc trong sự xấu hổ của Tiểu Vũ, và sau đó cốt truyện tiếp tục không thay đổi. Ninh Vinh Dung mất bình tĩnh lộ bộ mặt thật, sau đó diễn ra cuộc thi đấu hồn. Tuy nhiên, Đệ Tân chỉ đến xem vì cậu mới mười tuổi, vì cậu đã đọc nhiều tiểu thuyết, truyện tranh và hoạt hình. Đệ Tân biết chính xác điều gì sẽ xảy ra. Là sinh viên trẻ nhất trong trường và sống chung với các cô gái vì lý do đặc biệt, Đệ Tân thích cả hai bên. Anh ấy trò chuyện với các cô gái và tỏ ra dễ thương, đồng thời anh ấy sẽ xin lời khuyên của các chàng trai và hành động như một đứa em trai.

Suy cho cùng, Đường Tam, người có thể sống lại sau khi chết trong nguyên tác, trước hết nên kết bạn tốt. Nếu không được, hắn phải đợi Bỉ Bỉ Đông và Thiên Nhận Tuyết kế thừa ngai vàng mới thực hiện một hành động tàn ác. Chỉ cần hai người không nương tay, Đường Tam dù thế nào cũng sẽ chết. 

Vì vậy sau khi săn bắt được hồn thú, khi chủ nhân đến, Địch Tín gõ cửa căn phòng nơi Đường Tam và chủ nhân đang bí mật trò chuyện. Im lặng một lúc, Đường Tam đã thu hồi được Bát Chu Hồn Cốt mở cửa ra, nhìn Địch Tín hỏi: "Tiểu Tâm, tôi có thể giúp gì cho cô?" 

Địch Tín bình tĩnh nói: “Ta có chuyện muốn nói với ngươi và sư phụ, ngươi có thể cho ta vào trước được không? Chuyện này có liên quan đến cha mẹ ngươi và sư phụ.”

Nghe xong lời này, Đường Tam sắc mặt thay đổi, hắn mở cửa gỗ cho Địch Tín đi vào. Việc đầu tiên Địch Hâm làm khi bước vào là nói với sư phụ: "Sư phụ, tôi thay mặt sư phụ của tôi, Giáo hoàng Bỉ Bỉ Đông của Điện Linh Điện, chào ngài."

Đường Tam vừa mới nói ra mối thù của cha mẹ mình với Võ Hồn Cung, đột nhiên co rúm người lại. Sư phụ nghe đến tên Bỉ Bỉ Đông, trầm mặc một lát, xua tay nói: “Ngươi muốn nói gì?”

"Thật ra thì, đó là về những gì đã xảy ra lúc đó..."

Sau khi Địch Tín giải thích (spoiler), sư phụ buồn bã nhìn Địch Hâm, lẩm bẩm: "Đây là trường hợp của Đông Nhi sao? Tại sao..." Đường Tam cũng có ấn tượng tốt với Địch Tín. Suy cho cùng, kẻ thù chính ép mẹ anh vào chỗ chết đã chết, lại bị tình nhân cũ của sư phụ Bí Bí Đông giết chết, lý do họ chia tay cũng là vì cựu giáo hoàng.

Theo lời của Địch Tín, mọi chuyện xảy ra với Hạo Thiên giáo đều là do Càn tộc của Đấu La Cung gây ra. Dù sao nếu không phải hắn tận mắt nhìn thấy, ai có thể ngờ rằng Bỉ Bỉ Đông vừa mới lên nắm quyền lại có được sự ủng hộ của cha của cựu giáo hoàng. Hai người có mối hận muốn giết chết con trai mình! 

Nhất định phải có giằng co, Địch Tín cũng không có lý do gì để nói dối.

Sau khi cưỡng bức bẻ cong một phần cốt truyện, Đệ Tân tận hưởng cuộc sống đại học và thân hình yêu kiều của ba người phụ nữ, đồng thời làm việc chăm chỉ để giành được sự ưu ái của ba người phụ nữ. Suy cho cùng, ba người phụ nữ đều là những mỹ nhân hiếm có. Hãy xem liệu tôi có thể tiết lộ một phần cốt truyện hay không.

Tuy nhiên, nó không có ích gì. Sau khi đến Học viện Lanba, cốt truyện vẫn diễn ra như thường lệ. Đường Tam bị Độc Cô Bác bắt cóc. Mối quan hệ giữa Chu Chu Thanh và Đại Mục Bạch, Ninh Dung Dung và Oscar nhanh chóng nóng lên. Dù có cố gắng thế nào thì cậu ấy vẫn là một đứa trẻ. Ngược lại, Tiểu Vũ đối xử với anh tốt hơn rất nhiều. Có lẽ là do thiếu thốn tình cảm mà lần nào tôi cũng thấy Chu Chu Thanh và Ninh Dung Dung có mối quan hệ thân thiết nào đó với người yêu của họ trong nguyên tác. Trong lòng anh ấy sẽ luôn có chút tức giận và khó chịu. Chơi đùa với ba cô gái trong một thời gian dài, Địch Tín đã coi cơ thể của ba cô gái như của mình trong tiềm thức. Tuy nhiên, đạo đức chín năm giáo dục bắt buộc vẫn luôn ở trong lòng Đệ Tân. Âm thầm chơi đùa những bộ phận không quan trọng đã đến giới hạn, hắn không còn dũng khí để tiến xa hơn. Mãi cho đến khi Đường Tam mang theo cỏ tiên của Độc Cô Bo trở về, Địch Tâm mới trải qua những biến hóa kinh thiên động địa. 

"Tiểu Tân! Đây là loại cỏ hóa rồng mà tôi tìm cho bạn! Nó được cho là loại cỏ thần tiên được tạo ra khi rồng biến thành rồng thật. Nó có thể tăng cường tinh thần võ thuật rồng ảo của bạn và năng lượng dương của cỏ hóa rồng có thể tăng cường cơ thể của bạn rất nhiều và làm cho cơ thể bạn mạnh mẽ hơn."

Sau khi lấy được cỏ tiên, Địch Tín ăn không chút do dự. Dù sao Đường Tam cũng không có lý do gì để làm gì hắn. Sau khi ăn xong, võ hồn phẩm chất quả nhiên được tăng cường đúng như lời Đường Tam nói, cơ thể cũng trở nên cường tráng hơn. Điều duy nhất còn thiếu là ham muốn trở nên mạnh mẽ hơn.

"Cái thứ màu sắc này là cái gì? Tại sao điều chỉnh xong lại không có phản ứng gì? Nhưng hiệu quả của loại cỏ tiên này hình như quá tốt, nếu cảm nhận được phía dưới có gì đó thì nhanh chóng tìm cơ hội phát tiết đi."

Sau khi luyện chế tiên thảo, bọn họ mở mắt ra, nhìn thấy Shrek và những người khác tựa hồ có biến hóa khác nhau. Ví dụ như Tiểu Vũ, Chu Chu Thanh và Ninh Dung Dung Đệ Tân, những người từng tiếp xúc gần gũi với anh ta, có thể thấy rõ rằng vùng kín của họ có một số năng lượng đầy màu sắc. Có vẻ như chúng đều là những bộ phận mà chúng đã chơi đùa vào ban đêm và dường như chúng có một mức độ kiểm soát nhất định đối với những bộ phận đó.

Nhưng điều khiến Đệ Tân lo lắng hơn cả chính là ham muốn dâng trào đột ngột. Dương vật Optimus Prime suýt xuyên thủng quần hắn khiến Địch Hâm âm thầm khuấy động năng lượng đầy màu sắc trong cơ thể Ninh Vinh Dung, phát hiện không có tác dụng. Anh tập trung kìm nén sự thôi thúc ở phần thân dưới cho đến khi tám người rời đi.

Vì tò mò về năng lượng, Địch Tín đã bí mật đi theo Ninh Vinh Vinh sau khi họ chia tay. Lúc này, Địch Tân phát hiện Ninh Vinh Dung không có về nhà mà lẻn về phía con đường mòn, đi tới một khu rừng hẻo lánh. Anh ngồi xổm cạnh một cái cây lớn, vén chiếc váy tráng men lên, để lộ chiếc quần lót màu trắng và cặp đùi trắng nõn của cô.

Cô sốt ruột kéo quần lót xuống bắp chân và không hề có màn dạo đầu nào, trực tiếp đưa ngón tay vào âm đạo và bắt đầu liếm nó. Khuôn mặt xinh đẹp thường nở nụ cười dịu dàng của cô ấy lại ửng hồng say đắm và vẻ mặt khao khát, đôi mắt xanh ngọc sâu thẳm tràn ngập dục vọng và khao khát.

"Hmm ~! Chuyện gì đang xảy ra vậy... Rõ ràng... tôi mới làm điều đó vào sáng nay... Tại sao nó lại đến sớm như vậy? Kể từ khi tôi đến Shrek, cơ thể của tôi không hiểu sao lại trở nên dâm đãng hơn. Đây có phải là hiện tượng bình thường không? Zhuqing và những người khác dường như cũng có nhiều ham muốn hơn khi họ lớn lên. Ham muốn tăng đột ngột của tôi là bình thường hay là tác dụng phụ của đột biến võ hồn?"

"Ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh

Ninh Vinh Vinh đang tự lẩm bẩm và đắm chìm trong thủ dâm không hề nhận ra rằng có người đang theo dõi mình. Ham muốn của Địch Tín trước đây bị thạch cỏ khơi dậy, giờ lại bị tiếng rên rỉ đầy dục vọng của Ninh Vinh Dung khơi dậy.

"Trời ạ! Hóa ra đó là thuốc kích dục! Không, hình như trước đó có tác dụng tăng ham muốn, nhưng nó đã tích tụ không lộ ra ngoài, bây giờ lại bị kích thích bởi năng lực mới. Đánh giá theo biểu hiện của chị Dung Dung, số lần Tiểu Vũ và những người khác thủ dâm có lẽ đã tăng mạnh phải không? Vậy thì chị Nana và chị Dong'er cũng nên... Không thể nào... Họ sắp nổ tung rồi! Vì chị Dung Dung nói muốn nên tôi nên thỏa mãn chị ấy, phải không?"

Đệ Tân không khỏi bàng hoàng khi phát hiện ra tác dụng của năng lực mới của mình. Đồng thời, anh cũng phát hiện ra tác dụng của võ hồn mà trước đây anh chưa từng phát hiện ra. Sau khi nghĩ đến những thay đổi của phụ nữ liên quan đến mình, anh vẫn bị gián đoạn bởi ham muốn cháy bỏng. Anh nhanh chóng cởi quần áo và mặc áo choàng đen vào. Sau khi thúc giục võ hồn của mình tạo ra một số hiệu ứng đặc biệt, anh ta trói Ninh Vinh Vinh từ phía sau.

Ninh Vinh Vinh đắm chìm trong dục vọng, nhất thời không có phản ứng. Khi cô tỉnh lại, Địch Tín đã trói hai tay Ninh Vinh Dung vào cơ thể cô. Nhìn công chúa nhỏ xinh đẹp của Qibao Glazed Sect với khuôn mặt đỏ bừng, quần áo nhếch nhác và phần thân dưới lộ ra, Đệ Tân nói, Xin có mùi vị xấu xa: "Tôi không ngờ rằng đằng sau cô công chúa nhỏ uy nghiêm của Qibao Glazed Sect, lại có một con điếm nhỏ. Cô ấy chỉ thủ dâm một lần vào buổi sáng và vào rừng thủ dâm lần nữa vào buổi chiều. Nếu bạn rất muốn con cặc của đàn ông, thì con này thế nào?"

Một vật thể to lớn như con trăn trắng xuất hiện trước mặt Ninh Vinh Vinh. Dưới sự ảnh hưởng của cỏ tiên rồng mọc lên trong cơ thể, con cặc của Đệ Tân đã dài hơn hai mươi cm. Sau khi đầy máu, quy đầu màu tím đen toát ra một luồng sát khí nhàn nhạt.

"Đây là giả sao... làm sao... tại sao lại có chuyện dài như vậy... ngươi... ngươi muốn làm gì! Tránh xa ta ra! Thả ta ra! Buông bàn tay bẩn thỉu của ngươi ra! A! Cút đi! Cất đồ bẩn của ngươi đi!"

Đối mặt với tên khổng lồ hung dữ của Địch Tín, Ninh Vinh Dung bị trói hai tay, ban đầu rất giật mình, sau đó mới hiểu được Địch Tín muốn làm gì. Ninh Vinh Dung bị trói hai tay, chỉ có thể đá chân để tránh xa Địch Tín, cô cũng không để ý rằng quần lót của mình đã bay đi.

Địch Tín không ngờ Ninh Vinh Dung lại có thể phản kháng như vậy, không kịp né tránh, bị đá mấy phát. Thật khó chịu khi phải mang đôi ủng da cứng trên người và con cặc sưng tấy và đau đớn. Địch Tín nắm lấy chân Ninh Vinh Dung, cởi giày ra. Lúc này anh mới nới lỏng đôi giày da của mình. Anh ta vung eo như một cái tát và ném con cặc của mình vào mặt Ninh Vinh Dung. Sau khi bị gà tát hai cái, sự đụng chạm thực sự và cảm giác đau nhẹ khiến Ninh Vinh Vinh hiểu rằng tất cả đều là sự thật.

Sau vài chiêu, Địch Hâm cảm thấy vẫn chưa đủ để giải tỏa cơn tức giận của mình. Anh ta cố ý đưa con cặc của mình áp vào mặt Ninh Vinh Vinh rồi từ từ bơm vào. Anh ta nói với giọng điệu khiêu khích: "Cô Ninh, cô cảm thấy con cặc phía dưới này có đáp ứng được yêu cầu của cô không?"

Sự đụng chạm nóng bỏng và cứng rắn khiến Ninh Dung Dung sợ mất trinh, đặc biệt là khi Địch Tín cố tình đưa con cặc của mình trước đôi môi hồng nhạt của Ninh Dung Dung. Cảm giác nặng mùi và mặn chát ùa vào tâm trí anh. Nỗi sợ hãi khiến Ninh Vinh Dung vô thức đá vào cặc của Địch Tín.

“哦～!”

Một tiếng rên rỉ không biết đau hay dễ chịu phát ra từ miệng Địch Tín. Bàn chân nhỏ phủ lụa trắng trực tiếp đặt lên trượng của Địch Tín. Cảm giác mềm mại, có chút vuốt ve từ phần dưới cơ thể truyền đến, khiến Địch Tín có một cảm giác khoái cảm. Cùng lúc đó, hắn trực tiếp đưa tay ôm lấy bàn chân nhỏ nhắn màu trắng, bắt đầu xoa bóp cặc mình.

"Đôi chân nhỏ nhắn của cô Ninh thật thoải mái! Cô có muốn chủ động dùng chân giúp tôi lấy ra để tôi cho cô đi không? Cũng là ý kiến ​​hay, nhưng điều này là không thể được~! Dù sao, cô Ninh, chẳng phải con mèo nhỏ của cô đã mất kiên nhẫn rồi sao? Chậc, chậc, chậc! Chỉ cần đút ngón tay vào là đã lên đến đỉnh điểm rồi! Cô nóng lòng muốn tôi thâm nhập đến vậy sao?"

Thưởng thức đôi chân lụa trắng nõn của Ninh Dung Dung, Địch Tín không quên trêu chọc cô, thậm chí còn đưa thẳng một ngón tay vào âm đạo của Ninh Vinh Dung. Âm đạo bị xâm chiếm theo bản năng co rút lại, nhưng lại sụp đổ dưới ngón tay quen thuộc của Địch Tín. Trong hai ba lần vuốt ve, nó đã đạt đến cao trào và rỉ ra một lượng lớn nước tình yêu.

"Haha~haha~! Tôi...tôi không nghĩ vậy! Đồ biến thái! Tôi khuyên cậu nên thả tôi ra ngay bây giờ! Nếu không Thất Bảo Lưu Ly Tông chúng tôi sẽ không để cậu đi! Đồ...đồ biến thái chết tiệt! Muốn... ugh~!"

Ninh Vinh Dung, lần đầu tiên đạt cực khoái trong tay người ngoài, thở hổn hển uy hiếp Địch Tín, muốn đuổi hắn đi. Địch Tín nghe xong liền lấy ngón tay dính đầy nước tình yêu ra khua khoắng trước mắt Ninh Vinh Dung, sau đó lè lưỡi liếm nước tình yêu của cô gái.

"Vậy chất lỏng tình yêu trên ngón tay của tôi đến từ ai? Một cô gái nghiêm túc sẽ không đạt cực khoái trên tay một người lạ chỉ trong hai hoặc ba lần, wow~! Nó có vị khá ngon ~! Đừng gay gắt như vậy và để tôi cho cô xem, một con đĩ nhỏ, thế giới của người lớn!"

Địch Tâm hưng phấn không quan tâm động tác bạo lực có bị chú ý hay không, trực tiếp hôn lên miệng Ninh Vinh Dung. Chiếc lưỡi đỏ tươi của anh dễ dàng lướt qua hàm răng phòng thủ, dễ dàng quấn quanh chiếc lưỡi nhỏ màu hoa cà và bắt đầu mút một cách bừa bãi.

Ninh Vinh Vinh không có kinh nghiệm hôn nhau chỉ có thể chống cự một cách vô ích, nhưng Địch Tín đầy dục vọng lại không có ý định kết thúc như vậy. Đôi chân ngọc cầm trong tay trái của anh được cố định chắc chắn ở một chỗ, anh chủ động dùng cặc mình cọ xát con cặc của mình như một chiếc cốc máy bay từ ngón chân cong đến lòng bàn chân mềm mại. Đôi chân ngọc đã được chơi vô số lần giờ đã có một trải nghiệm mới.

Tay phải của Ninh Vinh Dung luồn vào trong quần áo của Ninh Vinh Dung, nắm lấy một bộ ngực chim bồ câu đã phát triển tốt, bắt đầu nhào nặn nó. Ngón tay anh nhéo nhéo nụ hoa mỏng manh, thỉnh thoảng xoa xoa, khiến Ninh Vinh Vinh cảm thấy có một luồng điện chạy xuyên qua cơ thể, cơ thể mảnh dẻ dần dần trở nên mềm mại hơn.

"Ugh~! Cơ thể của tôi... Tôi lại có cảm xúc... Tôi nên làm gì đây... Chẳng lẽ... Tôi thật sự là một con điếm sao? Không! Tôi không phải... Cứu tôi... Ai đó... Có ai đến cứu tôi không? Tam ca... Tiểu Áo... Tiểu Tín... Bố... Dù là ai... hãy giúp tôi!"

Bị hôn, Ninh Vinh Dung trong lòng yếu ớt kêu cứu, nhưng cô không bao giờ có thể tưởng tượng được, người đàn ông xa lạ trước mặt này lại chính là Địch Tâm thành thật và lễ phép trong mắt cô.

“噗噜噜”

Những ham muốn dồn nén đã được giải phóng, và những điều anh từng muốn làm giờ đây có thể thực hiện sâu sắc hơn bất cứ lúc nào. Địch Tín không có ý định nhịn nhục trực tiếp xuất tinh vào chân Ninh Vinh Dung, phun một lượng lớn tinh dịch vào lòng bàn chân cô.

Bốn môi hé ra, buông Ninh Vinh Vinh đang sắp ngạt thở ra. Địch Tín buông bàn chân ngọc đầy tinh dịch ra, nhắm con cặc của mình vào âm đạo của Ninh Vinh Dung. Đúng lúc này, một bóng người quen thuộc xuất hiện trước mặt Địch Tín, dùng dao đánh Ninh Dung Dung bất tỉnh. Mái tóc ngắn vàng óng cùng giọng nói quen thuộc khiến Địch Tín nhất thời mất trí.

"Tiểu sư đệ của ta ~! Thân là vị hôn phu của tỷ tỷ, ngươi có xứng đáng làm sư tỷ khi trao lần đầu tiên cho một người đàn ông không phải là tỷ tỷ của ta không? Hay là tỷ quên mất tỷ rồi? Sư tỷ trong khoảng thời gian này đã tốn rất nhiều công sức để tìm được ngươi ~!"

Nhìn Hồ Liệt Na đã đi xa đã lâu, Địch Tín lắc lắc dương vật to lớn dài hơn 20 cm dính đầy tinh dịch, tức giận nói: "Nhìn xem tôi ở dưới đó nát như thế nào? Tôi đánh cô ấy bất tỉnh, tôi nên trút giận với ai đây?"

Hồ Liệt Na dùng ánh mắt quyến rũ trợn mắt nhìn Địch Tín, vươn tay nắm lấy con cặc khác hẳn trước kia, nũng nịu trả lời: "Anh đã có tôi làm vợ sắp cưới rồi sao? Còn muốn quan hệ với những người phụ nữ khác à? Trừ khi có thể khiến sư tỷ thất vọng, còn không thì đừng nghĩ đến việc chạm vào người phụ nữ khác!"

Không giống như cô gái nhỏ bị sức mạnh của Đường Tam chiếm lấy trái tim, Hồ Liên Na có tình yêu, trách nhiệm và khao khát đối với Địch Tín, nhưng vì địa vị của mình, cô có cùng mong muốn khống chế Địch Tín như một người chị lớn nhìn trẻ con.

Nghe vậy, Địch Tín nhìn Hồ Liệt Na, trên mặt lộ ra nụ cười vi diệu. Anh bí mật kích hoạt năng lượng đầy màu sắc của Hồ Liệt Na và lan tỏa ra hầu hết cơ thể cô. Trong khi ôm Hồ Liệt Na về phía trước, hai tay anh trực tiếp tách váy của Hồ Liệt Na ra và chơi đùa với bộ ngực thanh tú và âm hộ tươi tốt của Hồ Liệt Na.

Cảm nhận được núm vú hơi cứng trên bộ ngực mềm mại trong tay và chiếc quần nóng ướt đẫm nước tình, cô có chút trêu chọc: "Chị Nana, ý chị là nằm trên giường với chị à? Cô ấy nói đang tìm em, nhưng thực ra cơ thể của chị ấy không khỏi nhớ tới con cặc to của em phải không? Chỉ cần chạm vào là nó đã ướt sũng, ngực cũng to lên rất nhiều. Chị ơi, chị thủ dâm khi em đi vắng phải không?"

Bị Địch Tín tấn công Hồ Liệt Na chỉ để Địch Hâm tay đùa nghịch thân thể của mình. Trên khuôn mặt xinh đẹp của cô không biết lúc nào xuất hiện một đám mây đỏ, hơi thở của cô trở nên gấp gáp. Đáp lại Địch Tín trêu chọc, cô chỉ nhỏ giọng như một cô gái nhỏ: “Chị có ý gì với sư tỷ?” Bạn biết rõ nhất cơ thể mình làm gì! Có một tên chồng biến thái như anh, sư tỷ chỉ có thể làm một con điếm nhỏ dưới sự thương xót của anh! Hãy để lại những ham muốn tích lũy cho chị gái~! Xin hãy đáp ứng những nhu cầu mà chị đã tích lũy kể từ khi chị rời đi ~❤"

"Đã như vậy, ta sẽ giúp sư tỷ ngươi trút giận ~! Hãy để tôi nếm nước trong âm hộ của bạn trước!"

Nghe những lời dụ dỗ của Hồ Liệt Na, Đệ Tân quỳ xuống đất và xé chiếc quần nóng bỏng của Hồ Liệt Na. Anh vùi mặt vào thung lũng có cỏ tươi tốt và dòng suối chảy. Sau khi dùng cả hai tay mở đôi môi hồng nhạt ra, anh dùng miệng ngậm lấy mu quái vật trong đám cỏ, mút lấy thứ nước tình yêu chảy ra từ đó.

"Đợi đã......咿咿咿～❤"

Lực hút đột ngột khiến Hồ Liệt Na còn chưa kịp dừng lại cảm giác như bị sét đánh. Cô không khỏi phát ra một tiếng rên rỉ bản năng, trực tiếp đạt đến cao trào. Một lượng lớn nước tình yêu phun ra từ lỗ mật ong của cô, cơ thể cô mềm nhũn và gần như ngã xuống đất.

May mắn thay, hắn phản ứng kịp thời, hai chân xinh đẹp run rẩy đứng vững tại chỗ. Đối mặt với phản ứng của thân thể Hồ Liệt Na, Địch Tín cũng không để ý nhiều. Anh chỉ tham lam nuốt chửng nước ép tình yêu chảy ra từ âm đạo của Hồ Liệt Na. Anh ta thậm chí còn đưa lưỡi vào âm đạo với vẻ bất mãn và liếm chỗ nước tình yêu còn sót lại bên trong trước khi đứng dậy.

"Tiểu biến thái! Bạn có khát lắm không? Sư tỷ... Sư tỷ không thể đợi được nữa rồi~! Nhanh lên và cho con cặc to lớn của anh vào đi~❤"

Hồ Liệt Na vốn có chút bất mãn vì Địch Tín không chào hỏi, cảm giác bất mãn trong lòng lập tức tiêu tan khi cô cảm nhận được cặc của Cúc Lôi đang đẩy về phía mình. Cơ thể cô không khỏi run lên nhè nhẹ, như đang chờ đợi vật thể khổng lồ sắp tiến vào.

Địch Tín dùng cây gậy xoa xoa hậu môn nhỏ nhắn của Hồ Liên Na, cười nói: “Không nhịn được, đã lâu rồi tôi chưa uống nước tình yêu của chị Na Na. Tôi thực sự nhớ hương vị của chị Nana. Hơn nữa, chị Nana, chị cao quá. Đứng đứng thì tôi không với tới được nên phải bảo chị Nana xuống trước đã~"

Nghe xong, Hồ Liệt Na cũng hiểu được Địch Tín đang che giấu điều gì. Sau khi nhìn anh bằng ánh mắt trống rỗng, cô nằm xuống đất và nâng cặp mông tròn và thẳng của mình lên. Bộ ngực cao chót vót của cô bị ép xuống đất như một quả bóng chuyền dẹt, lộ ra một đường cong đáng kinh ngạc. Đôi mắt xanh nâu của cô ấy đầy khao khát nhìn Địch Tín, hai tay ôm lấy mông cô, như muốn cho bạn nếm thử.

"Tiểu sư đệ ~ ❤Sư tỷ đã nằm rồi ~❤Mau đưa con cặc to của ngươi vào lỗ đít của sư tỷ, đồng thời trừng phạt sư tỷ vì con điếm biến thái ngày nào cũng thủ dâm và tưởng tượng bị một con cặc to đụ, không biết xấu hổ cũng không phân biệt cấp trên và cấp dưới ~❤"

"Đây là điều đúng đắn! Chị Nana đã nói như vậy thì tôi sẽ không khách sáo đâu! Hãy lấy nó!"

Nhìn thấy vẻ mặt nhu mì của Hồ Liệt Na, Đệ Tân liền nhắm con cặc của mình vào bông hoa cúc đang không ngừng đóng mở của Hồ Liệt Na. Anh ta dùng cả hai tay giữ mông Hồ Liệt Na và đẩy con cặc của mình hoàn toàn vào hậu môn của Hồ Liệt Na.

"Ồ ồ ồ ồ ~❤ Sưng quá...thỏa mãn quá~❤ Con cặc to lại xuất hiện~❤ Cảm giác này ~❤ Tốt lắm anh trai~❤ Thôi nào ~❤ Địt em gái tôi đến chết như thế này ~❤ Dùng em ngoan của anh đi...... 咿咿咿 Yeah~❤"

"彁oooooo~❤Xiao...Tiểu Tân~❤Chậm lại...Chậm lại...Uuahhhh~❤Sư tỷ...Cái lỗ đít của sư tỷ sắp vỡ rồi~❤Sư tỷ...Sư tỷ sẽ không ngăn cản chị tìm những người phụ nữ khác đâu, chị...Sư tỷ có thể giúp chị tìm những người phụ nữ khác...Tha thứ cho em, chị ơi~❤Ahhhhh~❤Tốt...Nóng quá, và...Em đi đây again~Eeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeee..."

Được sự trợ giúp của tinh dịch còn sót lại trên dương vật để bôi trơn, cặc của Đệ Tân bất ngờ được đưa vào hậu môn của Hồ Liệt Na. Hậu môn sưng tấy đau nhức cùng thỏa mãn khiến Hồ Liên Na hai chân run rẩy, hai tay chống trên mặt đất, trong cổ họng phát ra những tiếng rên rỉ trầm thấp. Khuôn mặt quyến rũ của cô tràn đầy sự thích thú khó tả, cái lồn dưới hậu môn vừa lên đỉnh lại càng chảy ra. 

Đúng lúc này, Hồ Liệt Na hoàn toàn nhớ lại lần đầu tiên được lấp đầy khoái cảm, Địch Tín đang nhét vào cảm nhận được phần thân dưới ấm áp và căng cứng, chậm rãi co giật con cặc quấn trong hậu môn của Hồ Liệt Na. 

Hậu môn theo bản năng co rút tạo cho Địch Tín một cảm giác căng cứng không thể tưởng tượng nổi. Trực tràng ở hậu môn không giống như những gì con người nên có. Nó co lại và vừa khít với con cặc gần như ngay khi Đệ Tân đưa nó vào. 

Mỗi lần anh co giật, anh có thể cảm nhận được cảm giác mút nhẹ nhàng như quan hệ tình dục bằng miệng khi trực tràng nhu động. Ngoài ra, khi Daisy béo kẹp chặt con cặc như một chiếc vòng sắt, cảm giác chạm vào gợi cảm sẽ luôn mang lại cho Đệ Tân cảm giác như một chiếc cốc máy bay của con người. 

Thân dưới khoái cảm truyền đến, khiến Địch Tín động tác càng ngày càng nhanh. Cơ bụng dưới cơ bắp của anh không ngừng va chạm với cặp mông tròn trịa của Hồ Liệt Na. Âm thanh của "step~step" thay đổi từ lực đẩy chậm sang lực đẩy nhanh và mạnh "pop!" Chụp! Với một cú đâm nhanh, có thể thấy cặp mông trắng ngần của Hồ Liệt Na giống như thạch lắc, những làn sóng da thịt rung chuyển khiến người ta chảy nước miếng. 

Mỗi lần anh ta đẩy con cặc của Đệ Tân, anh ta sẽ rút ra gần hết rồi nhét hết vào. Anh ta giống như một người đóng cọc không biết mệt mỏi, đưa thân dưới của mình vào hậu môn của Hồ Liệt Na hết lần này đến lần khác, như thể anh ta muốn đâm vào hậu môn của Hồ Liệt Na. 

Sự thúc đẩy nhanh chóng của Hồ Liệt Na khiến cô cảm thấy hậu môn của mình không ngừng nóng lên, như muốn tan chảy. Niềm vui liên miên khiến đầu óc Hồ Liên Na trở nên trống rỗng. Cô chỉ theo bản năng kẹp chặt hậu môn của mình để đạt được khoái cảm thấu xương. 

Từ lần cầu xin đầu tiên đến lần cầu xin sự thương xót sau đó, gần như chỉ mất mười phút. Hồ Liệt Na đạt cực khoái ba bốn lần dưới cặc của Đệ Tân! 

Sau khi nghe tin Hồ Liệt Na không còn can thiệp nữa, thậm chí còn đồng ý giúp Đệ Tân tìm phụ nữ, Đệ Tân bất ngờ đâm và xuất tinh dịch vào hậu môn đã biến thành hình dạng của chính mình. 

Tinh dịch nóng hổi được đổ vào trực tràng nhạy cảm. Hồ Liệt Na vốn đã đạt đến cực hạn lại run rẩy đến đỉnh điểm. Cỏ đã thấm đẫm nước tình yêu, ngay cả bộ quần áo rách nát của cô cũng còn hơn thế. 

Địch Tín lấy dương vật của mình ra ngồi trên mặt đất, còn Hồ Liên Na đang nằm trên mặt đất thì lập tức ngã xuống đất. Cô ấy đạt cực khoái ba hoặc bốn lần liên tiếp trong vòng mười phút. Vẫn là vì thở hổn hển giữa những cơn cực khoái mà thể lực của Hồ Liệt Na đã kiệt sức vì thường xuyên đạt cực khoái và cô ngã gục xuống đất. 

Cũng may hắn dù sao cũng là Hồn Vương, chỉ sau mấy hơi thở đã lấy lại được chút sức lực. Anh quay người lại, cảm nhận được cảm giác khoái cảm và nóng bỏng còn sót lại ở hậu môn, nhìn con cặc Đệ Tân vẫn đang cương cứng và dính đầy tinh dịch. Anh không khỏi yêu và sợ nó trong lòng. Anh yêu nó vì nó quá thoải mái, nhưng lại sợ nó quá dài và cứng, anh không thể giữ chặt nó được. 

"Mùi này thực sự là không thể cưỡng lại được ~ ❤ Chỉ nhìn thôi cũng không khỏi nhớ lại cảm giác ngây ngất khi bị một con mèo nhỏ đụ. Nhiều tinh dịch thơm ngon trên đó không thể lãng phí như thế này được ~!"

Nhìn tinh dịch còn sót lại trên con cặc, Hồ Liệt Na vốn có chút mệt mỏi lại cảm thấy dục vọng lại dâng trào. Cô dùng hai tay ôm lấy con cặc của Địch Tín, đưa quy đầu màu tím đen vào miệng. Cái lưỡi hồng nhạt của cô lập tức quét sạch tinh dịch còn sót lại trên quy đầu. Tinh dịch sền sệt trong miệng mang lại cho Hồ Lý Na một cảm giác thỏa mãn mà đã lâu rồi cô chưa được trải qua. 

Sau khi nuốt xuống tinh dịch hơi lạnh, Hồ Liệt Na đưa con cặc của Đệ Tân vào miệng, nỗ lực nuốt nó. Chiếc lưỡi hồng nhạt của cô cố gắng liếm tinh dịch còn sót lại trên cặc, thỉnh thoảng phát ra những tiếng mút “xèo xèo”. 

Đáp lại hành động của Hồ Liên Na, Địch Tâm chỉ nằm trên mặt đất, tận hưởng sự phục vụ quen thuộc của miệng và lưỡi. Sau khi tinh dịch trên gà trống được Hồ Liệt Na làm sạch xong, anh ta nói với Hồ Liệt Na: "Chị Nana, cho tôi chút thời gian để giải quyết chuyện ở đây. Nhân tiện, chúng ta hãy tận hưởng vài ngày này nhé, được không?"

Đối mặt ẩn ý trong lời nói của Địch Tín, niềm vui còn sót lại trong Cự Lôi khiến Hồ Liên Na không chút phản kháng: "Được rồi! Sư tỷ cho ngươi luyện công đã lâu, hơi biến thái! Ít nhất cũng để sư tỷ sử dụng chứ?"

Nhận được câu trả lời của Hồ Liệt Na, Địch Tín gật đầu, thu lại đôi bốt da bị ném ở xung quanh, nhỏ tinh dịch lên chân Ninh Vinh Dung. Anh bế Ninh Vinh Dung chạy về phía ký túc xá trong trường. 

"Chị Dung Dung, chị tỉnh rồi à?"

"Đây là... Tiểu Tâm, ngươi mang ta từ đâu mang về?"

Khi Ninh Vinh Vinh tỉnh lại, cô nhìn thấy trần nhà quen thuộc và vẻ mặt quan tâm của Địch Tín. Giây tiếp theo, cô nhớ lại chuyện đã xảy ra, mơ hồ hỏi Địch Tín. 

“Khi ta đang luyện tập trong rừng, nghe thấy tiếng kêu cứu của ngươi, Dung Dung tỷ, liền vội vàng chạy tới. Khi ta tới đó, chỉ có cây cỏ gãy, thấy ngươi bất tỉnh và nhếch nhác, liền đưa ngươi về. Khi tiến vào, ta dùng ảo ảnh che đậy, không cho người khác nhìn thấy ngươi.”

"Đây... Đây là thế này sao? Tôi vừa bị bắt, sau đó ngất đi không biết chuyện gì đã xảy ra. Nhưng cảm ơn cậu đã đưa tôi trở về, Tiểu Tân."

Nghe Địch Tín nói xong, Ninh Vinh Dung âm thầm thở phào nhẹ nhõm. Vì phần dưới cơ thể không có cảm giác đau đớn nên cô nghĩ rằng không ai để ý đến. Khi Địch Tín rời đi, cô cảm thấy lòng bàn chân có cảm giác nhớp nháp. Cô cởi đôi bốt ngắn của mình ra và nhìn tinh dịch tràn ra. Ninh Vinh Dung lập tức hiểu ra, Địch Hâm đã nhìn thấy hết thảy, chỉ là giả vờ không hiểu mà thôi. Sau khi tắm rửa xong và nằm trên giường, không hiểu vì sao, tất cả những gì cô có thể nghĩ đến chỉ là con cặc dài hai mươi centimet. 

Vài ngày sau, trên đường phố của một thành phố nào đó, Hồ Liệt Na mặc áo choàng đen cùng Đệ Tân đi dạo trên đường phố. Nhưng vẻ mặt đỏ bừng và bước đi hơi run rẩy của cô khiến những người từng quen thuộc với cô nhận thấy có điều gì đó bất thường. 

Nếu có người có thể vén lên lớp áo choàng đen, nhất định sẽ phát hiện ra một sự thật chấn động. Lúc này, bộ ngực hếch lên của Hồ Liên Na trực tiếp lộ ra ngoài không khí mà không có bất kỳ vải che phủ nào. Những nụ hoa đỏ tươi đỏ như máu, cảm giác ngứa ran khi cọ vào chiếc áo choàng đen cũng tràn vào tâm trí họ. 

Phần thân dưới mát lạnh không được che phủ ngoại trừ cỏ cam, đôi môi mật ong lấp lánh thể hiện trạng thái của Hồ Liệt Na lúc này. Làn gió mát thổi vào phần dưới cơ thể cô khi bước đi khiến Hồ Liệt Na lo lắng. 

Một chiếc đuôi màu cam kéo dài từ cặp mông đầy tuyết ở phía sau. Nếu để ý kỹ, bạn sẽ thấy phần trước của chiếc đuôi này có những hạt màu đen nhô ra từ hậu môn. 

"Xiao...Tiểu Tân...Sư tỷ...Sư tỷ chịu không nổi nữa rồi! Mau tìm khách sạn đi! Không...nếu không chúng ta sẽ..."

Tinh thần căng thẳng cao độ cũng khiến cơ thể thanh tú của Hồ Liệt Na trở nên nhạy cảm hơn, đặc biệt là vùng kín của phụ nữ khỏa thân. Nó luôn mang lại cho Hồ Liệt Na một cảm giác rằng những người qua đường xung quanh cô có thể nhìn xuyên qua chiếc áo choàng đen của cô và tìm ra tư thế dâm đãng của cô vào lúc này. 

Loại căng thẳng tinh thần này khiến Hồ Liệt Na cảm thấy sảng khoái và kích thích về mặt tinh thần trong mỗi bước đi trên đường. Tuy chưa làm gì nhưng Hồ Liệt Na đã cảm thấy mình sắp đạt đến cao trào. 

Tuy nhiên, Địch Hâm nhìn đôi mắt quyến rũ của Hồ Liệt Na đang cầu xin anh, bàn tay nhỏ nhắn của cô lặng lẽ đưa vào trong áo choàng đen cầm lấy hạt châu hình đuôi cáo. Thân thể mảnh dẻ của Hồ Liệt Na đột nhiên căng thẳng, cô nhận ra Địch Tín muốn làm gì. Nhưng hành động này cũng không ảnh hưởng đến động tác tiếp theo của Địch Tín, bàn tay nhỏ bé của Địch Tín đột nhiên kéo lại. 

"Goooooooooooo~❤"

Kèm theo một tiếng rên rỉ trầm thấp, Hồ Liên Na run rẩy đứng đó, kìm nén khoái cảm khiến đầu óc cô trống rỗng. Tuy nhiên, đôi mắt trắng bệch và đôi môi mím chặt của cô cho thấy rõ ràng Hồ Liệt Na lúc này tâm trạng không được tốt. 

Địch Tín thấy vậy liền trực tiếp nắm lấy bàn tay nhỏ bé của Hồ Liệt Na, đi vào một con hẻm hẻo lánh. Sau khi kích hoạt võ công tạo ảo ảnh, hắn trực tiếp cởi áo choàng đen của Hồ Liệt Na, nhấc chân phải mang ủng ngắn của cô lên, dùng thủ thuật cởi đôi bốt ngắn màu bạc ra, để lộ đôi chân ngọc phủ đầy lụa trắng của cô. 

Sau khi ngửi thấy mùi thơm chân quen thuộc với vẻ mặt say mê, nhìn phần dưới ướt át và hậu môn mềm mại, Đệ Tân cởi khóa quần và chĩa dương vật của mình vào hậu môn của Hồ Liệt Na. "Vậy chị Nana, như hình phạt cho việc đạt cực khoái ở nơi công cộng, hôm nay chị phải chấp nhận hình phạt~!"

Hồ Liệt Na bị Địch Tín huấn luyện mấy ngày, bây giờ đối mặt với con cặc của Địch Tín trước hậu môn, không có chút ý niệm phản kháng nào, chỉ có dục vọng vô tận. 

"Được rồi, em trai nhỏ~❤ Hôm nay em phải lấp đầy bụng chị gái~❤ Đừng quên có hai đôi giày của chị gái nhé~❤"

…………

Khi Địch Tín và Hồ Liệt Na trở lại Võ Hồn Điện, Hồ Liệt Na không thể sống thiếu con gà trống khiến cô muốn chết được nữa, Địch Tân nóng lòng muốn dùng con cặc của mình để thẩm vấn nữ giáo hoàng đã lừa dối mình. 

Sau khi hai người trở lại Võ Hồn Điện, Bỉ Bỉ Đông lập tức triệu tập hai người. Địch Tín nhìn xem Bỉ Bỉ Đông trong mắt chăm chú không hề giả tạo cùng tin tức nghe được từ Hồ Liệt Na, không khỏi có chút mê hoặc. Vì sao Bỉ Bỉ Đông đột nhiên hối hận? 

Nàng rõ ràng đã hứa hẹn sau khi thống nhất sẽ gả cho nàng, thậm chí từ khi Võ Hồn Hoàng đế Tân thức tỉnh, ngoại trừ âm đạo không được chơi đùa, những chỗ khác đều đã làm xong. 

Rõ ràng là hai người đang quan hệ tình dục, nhưng Địch Hâm không hiểu tại sao Bỉ Bỉ Đông lại thà dựng rào chắn bên ngoài để nhìn trộm thủ dâm mà không tiến vào can ngăn. 

"Nana, trước tiên cô tránh ra một bên đi. Tôi có chuyện muốn nói với Tiêu Tâm."

"Giáo viên tốt."

Ngay lúc Địch Hâm đang suy nghĩ nhiều, Bỉ Bỉ Đông đột nhiên quay lưng lại với Hồ Liệt Na. Hồ Liệt Na không hề ngạc nhiên về điều này. Dù sao, trận thủy triều hôm đó và thái độ của Địch Hâm đối với Bỉ Bỉ Đông đã cho thấy mối quan hệ giữa hai người có chút không bình thường. 

Sau khi Hồ Liệt Na rời đi, vẻ mặt và khí tức lạnh lùng của Bỉ Bỉ Đông lập tức dịu đi, cô dùng giọng điệu ôn hòa nói: "Tiểu Tâm, dạo này cậu ở Sử Lai Khắc học viện thế nào rồi?"

"Ngoại trừ việc không thể bộc lộ ham muốn của mình, những thứ khác đều ổn, cho nên Đông Nhi tỷ... tại sao lại thất hứa? Ngươi rõ ràng biết ta thích ngươi! Tại sao thay vào đó ngươi lại cầu xin Na Na tỷ gả cho ta?"

"Bởi vì ngươi nói, chỉ có vặn vẹo vận mệnh quỹ đạo mới có thể thay đổi tương lai. Dù là ta hay Nana, đều phải có một điểm biến dạng. Của ta không thể biết nó có bị bóp méo hay không, nhưng của Nana thì không. Hơn nữa, ngươi cũng nói không thể biết thế giới này sẽ sửa chữa như thế nào. Ít nhất hãy chừa cho Nana một lối thoát."

Đối mặt với câu hỏi của Địch Tín, Bỉ Bỉ Đông đã đưa ra một câu trả lời rất có lý. Tuy nhiên, nhìn ảo ảnh đầy màu sắc khắp cơ thể anh thông qua năng lực mới có được và những gì Hồ Liên Na nói, Địch Tín căn bản không tin lý do thực sự đúng như lời Bỉ Bỉ Đông nói, liền nói thẳng: "Tôi ở đây. Anh cho rằng anh chỉ là chỗ dựa thôi sao? Tôi đã thích anh từ lần đầu gặp mặt, anh cũng đồng ý cưới tôi dù không cho tôi tiếp xúc sâu hơn. Bây giờ anh cố tình để tôi cho người khác. Anh nghĩ gì về tôi? Anh nói đó là vì lợi ích của tôi, vậy nên hãy làm điều đó với tôi ngay bây giờ!”

Địch Tín trừng mắt nhìn Bỉ Bỉ Đông, nhưng lại âm thầm sử dụng năng lực của chính mình để khơi dậy ảo ảnh gần như tràn ngập trong cơ thể Bỉ Bỉ Đông. Kinh nghiệm của hắn tại Sử Lai Khắc học viện cùng sự nhu mì của Hồ Liệt Na dần dần khôi phục ý tưởng trước đây của Địch Tín, đó là biến Bỉ Bỉ Đông thành nhà vệ sinh cho con người của chính mình. 

"Việc này... nên từ chối, nhưng đó là những gì Tiểu Tân nói. Tôi đã đi quá xa rồi. Từ đó trở đi... chỉ sau này thôi, cứ coi như đền bù đi! Hơn nữa, sau khi Tiểu Tân rời đi, tôi đã không trút giận được một thời gian dài, vậy nên hãy coi đây là kỷ vật cuối cùng!"

Bỉ Bỉ Đông vốn muốn từ chối, nhưng do hành động cố ý của Địch Tín, ham muốn đột nhiên nổi lên trong cơ thể khiến cô do dự. Cộng thêm cảm giác tội lỗi dành cho Địch Tín trong lòng, cuối cùng cô cũng đồng ý. 

"Chỉ một lần này thôi, đây coi như là ta đền bù cho ngươi đi! Về sau ngươi nhất định phải đối xử thật tốt với Nana. Nana không biết chuyện này, chuyện này ngươi cũng không thể để cho nàng biết."

Trong đôi mắt đỏ sậm của Bỉ Bỉ Đông lộ ra vẻ bất lực, cô kéo Địch Tín về phòng mình. Vừa ngồi xuống giường, Thần Tâm liền trực tiếp ném Bỉ Bỉ Đông xuống giường. Một tiếng xé rách, váy của Bỉ Bỉ Đông bị xé rách. Trước khi Bỉ Bỉ Đông kịp ngăn cản, Địch Tín đã nhéo vào bộ ngực đầy đặn của Bỉ Bỉ Đông. 

"Ừm~❤"

Niềm vui khó tả ập thẳng vào tâm trí cô, khiến Bỉ Bỉ Đông còn chưa chuẩn bị trước không kịp ngăn cản phản ứng bản năng của mình. Một tiếng rên thỏa mãn không khỏi phát ra từ cổ họng Bỉ Bỉ Đông. Sau khi phản ứng lại, cô theo bản năng che miệng lại. 

"Xảy ra chuyện gì vậy? Chỉ là ngực tôi bị xoa mà thôi, sao có thể thoải mái như vậy? Là do lâu quá cậu chưa giải quyết được vấn đề sao?"

Ngay lúc Bỉ Bỉ Đông đang bối rối, Địch Hâm lại trêu chọc Bỉ Bỉ Đông một cách bất thường, bàn tay nhỏ bé đang xoa bóp ngực của Bỉ Bỉ Đông càng trở nên thô ráp hơn. Niềm vui từ bộ ngực giống như một dòng điện khiến Bí Bí Đông cảm thấy ngứa ran. 

"Chị Dong'er, cơ thể chị dường như trở nên nhạy cảm hơn. Chị chỉ rên rỉ như thế này khi tôi chạm vào ngực chị. Có phải chị đã lén lút thủ dâm trong thời gian tôi vắng mặt không? Tại sao tôi lại cảm thấy ngực chị trở nên to hơn?"

Đối mặt với hành vi dường như là một người khác của Địch Tín và sự bất thường trên cơ thể cô, Bỉ Bỉ Đông nhanh chóng nhận ra có điều gì đó không ổn. Tuy nhiên, lúc Bỉ Bỉ Đông muốn phản kháng thì tay phải của Địch Tín đã xuyên vào trong váy của Bỉ Bỉ Đông, thậm chí còn chưa cởi quần lót ra, cô đã trực tiếp giơ ngón tay lên nhét vào. 

"Tiểu Tân! Bạn...bạn là...ah~❤Sao cơ thể của tôi...bạn...bạn đã làm gì vậy! Dừng lại...dừng lại! Đừng...ahhhhh~❤"

Kiếp trước cùng Địch Tâm, Bỉ Bỉ Đông uống nước tình yêu của Địch Tín đã hình thành thói quen không mặc quần lót. Chiếc quần lót cao cấp không bị gãy dưới ngón tay của Đệ Tân. Ngược lại, bọn họ quấn lấy Địch Tín ngón tay, trực tiếp chìm vào trong làn môi ẩm ướt. Lớp vải quấn quanh ngón tay bị ướt với tốc độ đáng báo động. Bị thúc đẩy bởi ham muốn và bản năng, âm đạo của Bỉ Bỉ Đông kẹp chặt ngón tay của Đệ Tân, thịt trong âm đạo của cô co giật tham lam.

Sau khi chất lỏng tình yêu thấm vào ngón tay, cảm giác siết chặt khiến Địch Tín duỗi ra những ngón tay bị mắc kẹt bên trong. Một cảm giác mà anh chưa từng trải qua hiện lên trong đầu Bỉ Bỉ Đông, dục vọng tích tụ trong Bỉ Bỉ Đông cũng có dấu hiệu bùng cháy.

Đối mặt với sự phản kháng của Bỉ Bỉ Đông, Địch Tín chỉ nhanh chóng dùng ngón tay chọc vào cái lồn ướt át của Bỉ Bỉ Đông. Niềm vui dâng trào đột ngột khiến Bỉ Bỉ Đông lập tức đạt đến cao trào. 

Cảm nhận được nước tình chảy ra từ tay mình, Hoàng đế Xin lấy ngón tay ra và nhìn Bí Bí Đông, khuôn mặt đỏ bừng. "Đông Nhi tỷ của ta, ngươi cho rằng ta muốn làm gì? Đương nhiên muốn ngươi nói thật cho ta biết! Hơn nữa khi ta ở Sử Lai Khắc học viện thời điểm, ta phát hiện mình võ hồn một ít đặc thù công dụng, cho nên muốn thử một chút trên Đông Nhi tỷ tỷ. Nhân tiện, ta có thể giúp tỷ ta giải quyết ta đã tích tụ bao lâu dục vọng."

"Tiểu Tâm, ngươi... ngươi học kém quá! Hãy cởi trói cho ta những gì ngươi đã làm! Bằng không, chờ ta bình phục cũng đừng trách ta làm như vậy!" Cảm giác khoái cảm và ham muốn ở phần dưới cơ thể khiến Bỉ Bỉ Đông nhận ra rằng nếu trì hoãn lâu hơn nữa thì sẽ rất tệ, nhưng mỗi khi muốn phản kháng, trong cơ thể luôn có cảm giác bất lực, khiến Bỉ Bỉ Đông hoàn toàn không thể phản kháng. 

Nghe vậy, Địch Hâm chỉ dang rộng hai chân của Bỉ Bỉ Đông, vén váy lên, để lộ phần thân dưới lộn xộn. Chiếc quần tất mà Địch Tín thọc vào trong đã trở lại hình dạng ban đầu. Do đạt cực khoái nên háng đã ướt đẫm hoàn toàn. Kết quả là chiếc quần tất màu tím sẫm sau khi ngâm đã dính chặt vào âm đạo của cô, đồng thời còn làm nổi bật bộ lông mu dày dặn. Trong trường hợp này, âm vật cương cứng do nhiệt đã gây ra một vết phồng nhỏ ở quần lót. 

Anh vùi mặt vào đám cỏ tươi tốt của Bí Bí Đông, vừa liếm âm hộ cô vừa không quên trêu chọc Bí Bí Đông: "Tử Lưu~Tử Lưu~! Này! Chị Dong'er, bây giờ em mới nhận ra à? Silu~Si~! Nhưng phương pháp anh sử dụng không có tác dụng bao nhiêu. Nó chỉ kích thích ham muốn của em mà thôi. Thay vì kiểm soát của tôi, thà nói rằng cơ thể em đang phục vụ anh. Tại sao em lại lừa dối chính mình...hay tại sao em lại sợ điều này?"

"Nhỏ

"Tí~tử~! Mượt~ngớ ngẩn~! Nhưng chị Dong'er, cơ thể chị không nghĩ vậy ~! Hơn nữa ngươi cũng không cần lo lắng, ta cũng không tính toán tới trước mặt ngươi, ta chỉ là tới giúp tỷ giải trừ ngươi dục vọng mà thôi!"

Nhìn thấy Bí Bí Đông tỏ vẻ muốn phản kháng nhưng bất lực, Địch Tín mút lấy âm vật đang cương cứng của anh rồi cởi quần, lộ ra con cặc thay đổi rõ rệt. Ban đầu nó có chiều dài gần 20 cm, dài hơn rất nhiều so với các bạn cùng lứa, nay đã phát triển lên hơn 20 cm. Thân dài và trắng của gà trống với quy đầu màu tím đen giống như một con trăn có đầu đen, thân trắng. Nó trông không giống một con người bình thường chút nào.

"Nó lớn quá! Phần thân dưới của Đệ Tân đã trở nên to hơn! Chắc hẳn sẽ rất thoải mái khi nhét một dương vật to như vậy phải không? Kích thước trước đây của Nana là... mmmmmm! Tôi đang nghĩ gì thế này! Xiaoxin đã là chồng chưa cưới của Nana."

"Huh~huh~❤ Tôi vừa đặt cặc của mình lên âm hộ của mình và xoa bóp, và cơ thể của tôi ... Cơ thể tôi trở nên nhạy cảm như vậy sao? Uh-huh, uh-huh~! Chuyện gì vừa xảy ra... Chuyện gì vừa xảy ra vậy? Chỉ là con cặc cọ xát âm vật qua chiếc tất, đầu óc tôi lúc đó trống rỗng? Làm sao... làm sao tôi có thể từ chối Tiểu Tâm như thế này được?"

Lần đầu tiên nhìn thấy cặc, cơ thể Bỉ Bỉ Đông phản ứng theo bản năng, trực tiếp mơ tưởng đến cảm giác bị xuyên thấu. Tuy nhiên, cô nhanh chóng thoát khỏi suy nghĩ vô liêm sỉ này, nhưng cơ thể cô lại càng ngày càng mong chờ cảm giác bị xuyên thấu.

Đưa con cặc vào trước âm hộ ướt át của Bỉ Bỉ Đông qua chiếc quần lót, chiếc tất ướt mất đi sự êm ái mượt mà và trở nên mơn trớn. Cảm nhận được con gà trống mà họ hằng khao khát, âm hộ khát nước đóng mở liên tục như muốn ăn thịt con gà trống, nước tình chảy ra từ đó như được tự do. Khi con cặc cọ xát vào âm vật qua chiếc tất, một cảm giác khoái cảm tột độ chợt tràn vào tâm trí cô, khiến Bỉ Bỉ Đông mất đi ý niệm phản kháng.

Đệ Tân, người không nhận thức được sự bất thường của Bí Bí Đông, đã nhắm con cặc dính đầy nước tình yêu của mình vào hậu môn dày đặc và pha lê của Bí Bí Đông và đưa thẳng vào. Một cảm giác đàn hồi và căng thẳng truyền đến từ phần dưới cơ thể. Dù là cặp mông tròn trịa như tuyết sau khi sinh con hay cơ bắp được duy trì nhờ tu luyện của Danh hiệu Đấu La, thân hình của Bỉ Bỉ Đông đều hoàn hảo hơn. 

Địch Tín đã quen rồi, dùng hai tay nắm lấy cặp vú khổng lồ của Bỉ Bỉ Đông, nhờ sự bôi trơn của nước tình yêu, đẩy thắt lưng của anh lên, con cặc dày đặc của anh bắt đầu run rẩy trong đóa hoa cúc như một cô gái. 

Dù là những đỉnh núi trắng như tuyết mềm mại hay những bông hoa cúc hẹp và đàn hồi đều mang lại cho Đệ Tân nhiều niềm vui hơn Hồ Liệt Na. Cộng với thân thể cường đại của một thân thể cấp Phong Hào Đấu La, e rằng cốc máy bay ép thịt người chẳng qua chỉ là vậy thôi phải không? 

"Chị Dong'er, chị có cảm nhận được không? Mong muốn mạnh mẽ của bạn chỉ ở phía sau. Lỗ đít của bạn đang co lại như thể nó đang cố ăn con cặc của tôi! Và bộ ngực to gợi cảm này trên tay tôi đã thoải mái và cho con bú chỉ sau vài lần chạm vào. Bạn có nghĩ rằng cơ thể bạn quá ham muốn hay con cặc của tôi quá thoải mái không?

Bí Bí Đông bị xuyên thủng không thể trả lời hay bác bỏ Đệ Tân. Bộ ngực mà Địch Tín ôm giống như hai quả bóng ngực khổng lồ gần như bị tay Địch Tín bóp nát. Phần thịt ngực trắng nõn nhờn tràn ra từ khoảng trống giữa các ngón tay của cô. Trên núm vú đỏ tươi và cương cứng, dòng sữa trắng không ngừng tuôn ra từ núm vú khi tay Đệ Tân nhào nặn chúng.

"Ah~❤Tiểu Tân...đừng làm thế...dừng...dừng lại...ohhh~❤Tôi thực sự...nhẹ nhàng...ah...đừng làm vậy nữa~❤Nếu...nếu cứ tiếp tục thế này...tôi sẽ...tôi sẽ...tôi không thể chịu nổi nữa~❤"

Cảm giác thoải mái tràn vào tâm trí tôi cùng với cú đẩy của con cặc và khoái cảm. Lý trí ban đầu đắm chìm trong ảo ảnh nhanh chóng sụp đổ dưới sự xói mòn của khoái cảm. Ham muốn tích lũy bắt đầu bùng cháy dưới tác động của khoái cảm. Mặc dù nó vẫn còn đang chống cự nhưng thân thể lại thành thật đến không ngờ, hai chân thon dài vô thức quấn quanh eo Địch Tín.

Đang lúc Bỉ Bỉ Đông đang định nói tiếp thì Địch Tín đột nhiên dừng lại. Niềm vui dâng trào trước đó đã biến thành cảm giác trống rỗng. Liền ngay cả Bỉ Bỉ Đông cấp Phong Hào Đấu La cũng vô thức hỏi: "Sao ngươi lại dừng lại?"

Địch Tín vẻ mặt vô tội nhìn Bỉ Bỉ Đông nói: "Đông Nhi tỷ không phải bảo ta dừng lại sao?" Nhưng nụ cười tà ác trên mặt lại khiến Bỉ Bỉ Đông cảm thấy tức giận. Cô mở miệng định nói nhưng lại không biết phải nói gì. Không thể để Địch Tín tiếp tục được phải không?

"Vậy chị Đông Nhi, chị có thể thả lỏng chân được không?"

Lời khiêu khích của Địch Tín lại vang lên. Bỉ Bỉ Đông hít một hơi thật sâu, đè nén sự trống rỗng và khao khát trong cơ thể, thả lỏng đôi chân. Nhưng khi Địch Tín rút cặc ra, khoái cảm quay trở lại lập tức kích thích ham muốn và khao khát trong cơ thể cô. Trong tiềm thức, Bỉ Bỉ Đông lại quấn hai chân quanh eo Địch Tín rồi nhét con cặc đã rút ra vào hậu môn của Bỉ Bỉ Đông một lần nữa.

Cảm giác được hai chân thon dài mà mạnh mẽ quấn quanh eo mình, nụ cười tà ác trên mặt Địch Tín càng ngày càng lộ rõ, hắn dùng giọng điệu vui tươi nói: “Chị Đông Nhi, hình như chị vẫn chưa hiểu rõ hoàn cảnh của mình. Bạn là một con khốn không cần chết tiệt! Bạn chỉ muốn được đụ bởi cặc của một người đàn ông! Ham muốn của phụ nữ sẽ ngày càng dâng cao theo thời gian. Bạn cũng biết cơ thể mình nhạy cảm đến mức nào phải không? Chị Nana có thể dễ dàng đạt cực khoái khi đi phía sau vì đặc điểm của Wuhun, vậy Dong'er Sister, lý do là gì? Bạn chỉ không muốn buông tay! Hãy nhìn bộ lông mu của bạn vẫn chưa được cắt tỉa kể từ khi tôi rời đi! Bạn có biết rằng càng có nhiều lông mu thì ham muốn tình dục càng cao? Bây giờ tôi mới nhận ra chị Đông Nhi thật vô lương tâm, cố ý ôm chặt lấy eo tôi đến mức không muốn tôi buông ra."

Bị đánh mạnh Bỉ Bỉ Đông trở nên xúc động và bắt đầu phản bác: "Không! Đừng nói nữa! Tôi thì không! Tôi không phải là một con chó cái! Tôi không phải là một con đĩ! Rõ ràng đó là Tiểu Tân và bạn đã làm gì đó với tôi! Rõ ràng rồi... 遁OOOOOO~❤"

Thấy vậy, Địch Hâm chỉ dùng sức đẩy eo hắn, khoái cảm tràn vào đẩy Bỉ Bỉ Đông lên đến đỉnh điểm. Nhìn thấy âm đạo của Bỉ Bỉ Đông tuôn ra nước tình yêu như vòi hoa sen, biểu cảm trên mặt Địch Tín lại trở về trạng thái bình tĩnh như trước. 

"Đã đến nước này rồi mà còn không hiểu à? Chị Dong'er, bây giờ chị chỉ có một sự lựa chọn! Đó chính là trở thành nô lệ của tôi! Một cô gái nô lệ sẽ bị con cặc của tôi đụ mỗi ngày sau khi tôi kết hôn với Chị Nana! Một cô gái nô lệ sẽ bị con cặc của tôi đụ mỗi ngày! Con gà trống đã đụ cô gái nô lệ cho đến khi cô bất tỉnh và bụng cô chứa đầy tinh dịch! Rốt cuộc, một giáo viên thủ dâm đạt cực khoái trong khi nhìn đệ tử yêu thích của mình quan hệ tình dục với người khác, làm sao ông ta có thể cưỡng lại được đệ tử yêu quý của mình? "

"Sao cậu lại... ugh!"

Nghe xong, đôi mắt đỏ sậm của Bỉ Bỉ Đông mất đi vẻ sáng ngời như trước. Cô không ngờ Địch Tín lại biết chuyện này. Tuy nhiên, Địch Hâm không muốn trả lời sự nghi ngờ của Bỉ Bỉ Đông nữa, trực tiếp hôn lên đôi môi anh đào sẫm màu của cô. Chiếc lưỡi của anh khéo léo cạy răng cô ra và quấn lấy chiếc lưỡi thơm tho bên trong. Anh ta dùng cả hai tay ấn vào cánh tay ngọc của Bỉ Bỉ Đông và bắt đầu cử động.

Khác với nhịp độ chậm rãi lúc đầu, giờ đây Địch Tín đang bộc lộ ham muốn của mình như dùng Bí Bí Đông làm cốc máy bay. Cái mông tuyết tròn thẳng tắp của hắn cọ vào bụng dưới của Địch Tín, cặp mông đầy đặn trên cái mông đào của hắn run rẩy như thạch.

Bông cúc dày và trong suốt được kẹp chặt vào thanh như một chiếc vòng sắt. Khi vòi được đẩy vào và ra, nó sẽ bị hấp phụ trên đó. Bạn thậm chí có thể nhìn thấy dấu hiệu mờ nhạt của bông hoa cúc đính trên nó bị bật ra khi nó được kéo ra, như thể nó sắp được lấy ra.

Những cái quy đầu góc cạnh đập liên tục vào ruột của Bỉ Bỉ Đông dưới những động tác thô bạo của Địch Hâm, khiến cho Bỉ Bỉ Đông Daisy càng ngày càng tham lam co bóp và mút, cơ thể mảnh khảnh của cô liên tục run lên. Ngay cả đôi chân xinh đẹp trong chiếc tất quấn quanh eo của Đệ Tân cũng không tránh khỏi. Đôi giày cao gót bọc trong hai chiếc tất cũng bị rung chuyển hết lần này đến lần khác. Chỉ có phần ngón chân được móc vào ngón chân để gót chân không bị rơi ra.

"Haaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaa đây là con cặc của Tiểu Tân? Uaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaa... Đây có phải là Tiểu không?

"Ồ ồ ồ ồ ồ ~ ❤ Chuyện này... chuyện này đã xảy ra bao nhiêu lần rồi? Tôi bị một con cặc đụ từ phía sau đến cao trào, liên tục mấy lần. Tôi thật sự là một con điếm hay một con đĩ? Oh ồ ồ ồ ồ ồ ~❤ Lại nữa... Lại đánh nữa rồi ~❤ Không còn nữa... Cảm giác này đơn giản là một loại thuốc độc gây nghiện. Có lẽ tôi thực sự là một con khốn cần được đụ. Ngay cả Tiểu Tân cũng để tôi làm nô lệ của anh ấy, một cô gái mỗi ngày phải bị đụ. Cô gái nô lệ bị Xiao xâm chiếm Con cặc lớn của Xin Huh ~ Huh ~ ❤ Cô gái nô lệ tràn đầy tinh dịch và thậm chí còn mang thai mỗi ngày ... Cô gái nô lệ bị đụ trước mặt học sinh sắp đạt cực khoái ~ ❤ Không... Không... Xiao

"Nhưng chỉ phần lưng thôi đã rất thoải mái rồi. Nếu là phía trước... Huh~huh~❤ Có lẽ tôi thực sự là một con đĩ~! Nhưng cảm giác này thoải mái hơn nhiều so với thủ dâm... Và mặc dù sư phụ và đồ đệ cùng làm việc, Kazuo không biết xấu hổ nhưng cũng sẽ rất thú vị phải không? Bị con cặc lớn của Tiểu Tân làm tình đến cao trào trước mặt Nana... Oh ồ ồ ❤ Thật là thú vị... Nghĩ đến thôi là tôi đã cảm thấy rất phấn khích rồi... và... Tôi lại đi đây ~ ❤"

Dưới những chuyển động điên cuồng của Đệ Tân, Bí Bí Đông, người chưa từng trải qua tình dục trước đây, đã trở nên nhạy cảm hơn trước võ thuật của Đệ Tân. Niềm vui sướng như sóng thần trực tiếp lấn át Bí Bí Đông. Bông cúc hồng nhạt như thiếu nữ đã chuyển sang màu đỏ dưới cú thúc của cặc. Cô ấy đã đạt cực khoái nhiều lần liên tiếp trong vòng vài phút. Những vết nước lớn trên ga giường lớn đều là nước ép tình yêu của Bỉ Bỉ Đông.

Ngay cả khi Hoàn Tương mặc định trở thành nữ nô của Địch Tâm, Địch Tân cũng buông môi Bỉ Bỉ Đông ra, lè lưỡi ngọt ngào của Bỉ Bỉ Đông mà không nói gì, nhìn Bibi Đông bằng đôi mắt đỏ sậm, cô hỏi: "Chị Đông Nhi, chị khỏe không?"

“Thoải mái~❤”

"Bạn có thích được đụ bởi con cặc của tôi không?"

"Thích nó~❤"

"Em có muốn làm nô lệ của anh không?"

"Ừ~❤"

"Tại sao bây giờ bạn lại sẵn lòng?"

"Bởi vì con cặc lớn của Master Xiao Xin khiến tôi nhận ra sâu sắc rằng tôi là một con khốn thích gà trống và bị gà trống đụ. Để mỗi ngày được mang thai bởi con cặc lớn của Master Xiao Xin, tôi rất sẵn lòng trở thành nô lệ của Master Xiao Xin ~❤"

Bỉ Bỉ Đông hoàn toàn đắm chìm trong khoái cảm sau khi phòng ngự bị phá vỡ, hoàn toàn yêu cầu Địch Tín tất cả những gì mình muốn. Nhìn Bỉ Bỉ Đông đang chìm trong suy nghĩ, Địch Tín đột nhiên hỏi: "Vậy tại sao em lại tránh mặt anh!"

Nghe vậy, Bỉ Bỉ Đông không chút do dự trả lời: “Bởi vì võ hồn của ta cùng với hắc quả phụ tác dụng lên thần vị của ta sẽ ăn thịt người yêu của ta. Và trở thành một vị thần sẽ khiến tôi trở nên xấu xí. Tôi lo lắng về việc bị Master Xiao Xin bỏ rơi. Mỗi ngày giúp Tiêu Tâm sư phụ giải tỏa, tôi luôn muốn tiến xa hơn, nhưng vì hai lý do này nên tôi chỉ có thể dừng lại."

Địch Tín nghe được lý do liền hưng phấn vô cùng. Câu trả lời vui mừng quá mức khiến Địch Hâm hưng phấn đến mức nằm thẳng lên người Bỉ Bỉ Đông, bắt đầu đâm mạnh như một con bò đực đang động dục. Tốc độ đâm đột nhiên tăng nhanh, hắn hưng phấn nói: “Đã Đông Nhi tỷ, ngươi đồng ý làm nô lệ của ta! Tôi chắc chắn sẽ sử dụng con cặc của Chị Dong'er yêu thích của Chị Dong'er! Bạn không muốn ăn chủ nhân của bạn! Vì thế hãy thoải mái làm nô lệ của tôi nhé! Tôi không chỉ là anh trai, học trò của anh mà còn cưới anh và con gái anh làm chồng! Cho nên sau khi gả cho Na Na tỷ tỷ, ta sẽ để ngươi sinh con cho ta!"

Cảm nhận được sự khoái cảm và ấm áp từ phần dưới cơ thể cô, Bỉ Bỉ Đông chỉ có thể ôm chặt Địch Tâm, như muốn hòa làm một với anh, cười nịnh nọt nói: “Vậy xin chủ nhân, xin hãy lấp đầy lỗ đít nô lệ của tôi, một con khốn cần được đụ, bằng tinh dịch!”

Sau khi xuất tinh, Đệ Tân hưng phấn không hề dừng lại. Anh kéo hai chân ngọc lụa tím của Bỉ Bỉ Đông che mặt, tiếp tục cựa quậy như thể vừa uống thuốc kích dục. Bỉ Bỉ Đông chỉ im lặng chịu đựng hành vi ngang ngược của Địch Tín, trên mặt tựa hồ có chút nhẹ nhõm...

…………

"Sao em vẫn chưa ra? Em không cần phải làm tình lâu như vậy phải không? Thầy giáo đã giết em trai? Hay là thầy mắng em trai? Rõ ràng nước bên ngoài có năng lực ngăn chặn âm thanh gần như cả ngày. Nếu không phải thầy thì còn ai?"

Một ngày sau khi Địch Tín trở về, trong Cung Giáo Hoàng không có chuyện gì xảy ra. Địch Tín không ra, Bỉ Bỉ Đông cũng không ra. Hồ Liệt Na cũng có chút không tự tin đối với suy đoán trong đầu của mình.

Lúc này, Hồ Liên Na đột nhiên nhận được một cái thông báo. Bí Bí Đông yêu cầu cô đến Cung điện của Giáo hoàng. Hồ Liệt Na hỏi người đưa tin xem biểu cảm của Bỉ Bỉ Đông khi gửi thông báo này ra sao. Tuy nhiên, người gửi tin nhắn thực ra lại nói rằng anh ta chưa hề nhìn thấy Bỉ Bỉ Đông. Một đêm rưỡi sáng đã trôi qua kể từ khi Địch Tín bước vào. Không có người nào đi ra Võ Hồn Cung, hắn chỉ nhận được truyền âm.

Nghĩ đến sư phụ Hồ Liên Na có thể sẽ tức giận, nàng chỉ có thể tâm tình bất an đi đến Giáo hoàng cung. Vừa bước vào giữa đại sảnh, Hồ Liệt Na đã nhìn thấy Bỉ Bỉ Đông đang ngồi nghiêng trên chiếc ghế tượng trưng cho địa vị của Giáo hoàng.

Vương miện cao được khảm đá quý hình kim cương màu xanh ở giữa. Là chiếc vương miện do Cung điện Wuhun thiết kế cho giáo hoàng, thiết kế tinh xảo và những viên đá quý hiếm trên đó thể hiện sự uy nghiêm của giáo hoàng.

Mái tóc dài màu xám tím và đôi mắt màu đỏ tía mang đến cho người ta một vẻ đẹp khó tả. Là người từng nhìn thấy Bỉ Bỉ Đông không đội mũ, Hồ Liệt Na biết rất rõ Bibi Đông không đội mũ gần giống như một người chị hiền lành nhà bên. Sức sống của tuổi trẻ vẫn có thể nhìn thấy trong đôi mắt màu đỏ tía, nhưng khi đội mũ lại mang đến cho người ta một vẻ uy nghiêm và lạnh lùng khó tả, đôi mắt như đang mang theo một núi xác và một biển máu.

Miếng đệm vai màu bạc được cố định ở phần thân trên. Không giống như nửa chiếc áo choàng của Hồ Liệt Na, chiếc áo choàng của Bí Bí Đông che phủ hoàn toàn toàn bộ phần lưng. Chiếc thắt lưng quanh eo tượng trưng cho tộc thiên thần đi kèm với một chiếc váy dài chấm đất. Nó không chỉ thể hiện sự quý phái mà còn buộc chiếc áo choàng của Bí Bí Đông vào bên trong. Nó cũng làm nổi bật cặp mông tròn trịa và đầy đặn của Bí Bí Đông. 

Bên trong cạp quần là một chiếc váy ngắn, tay áo rộng. Tay áo rộng bên trái và bên phải bằng lụa mỏng màu tím được thêu lông thiên thần màu vàng. Tuy nhiên, viền váy có hoa văn như đồ trang trí trên tóc mà cô ấy đeo trước khi bị Thiên Tuấn Cơ cưỡng hiếp, có chút hình dáng của Nhện quỷ mặt người. 

Hai chân thon đang mặc chiếc quần tất màu hoa oải hương, đôi giày cao gót màu đen được khảm dây chuyền bạc. Những viên ngọc xanh trên đầu gối giống như một con hải cẩu, cố gắng phong ấn đôi chân của Bỉ Bỉ Đông, nhưng cảm giác hoàn toàn bất lực lại mang đến một cảm giác bi thương và vững chắc. Những sợi dây chuyền bạc ở đùi giống như những chiếc vòng cổ giống như tơ nhện, như thể chúng là sự bảo vệ cuối cùng. 

"Nana, hiện tại ngươi cảm thấy Địch Tín thế nào? Hài lòng hay không hài lòng?"

"Hả? Cái đó... cái kia... rất xuất sắc. Dù là tài năng hay những phương diện khác, tôi đều rất hài lòng. Cảm ơn sư phụ đã kết hôn!"

Đối mặt với câu hỏi bất ngờ của Bỉ Bỉ Đông, khuôn mặt xinh đẹp của Hồ Liên Na đỏ bừng một cách quyến rũ. Cô đan hai ngón tay vào nhau xoay qua xoay lại, miễn cưỡng trả lời với giọng điệu ngượng ngùng. 

Bỉ Bỉ Đông nghe vậy, nhìn Hồ Liên Na với vẻ giễu cợt, hỏi: "Vậy ngươi hài lòng với bản thân Địch Tín hay với con cặc không mệt mỏi và tinh dịch dày đặc kia?"

Hồ Liên Na còn có chút ngượng ngùng đột nhiên mở to hai mắt, cảnh giác nhìn 'Bí Bí Đông' trước mặt. Lúc này, Hồ Liệt Na nhận ra rằng giáo viên trước mặt cô có vẻ hơi kỳ lạ. Ngay khi Hồ Liệt Na nhìn Bí Bí Đông với vẻ mặt cảnh giác, khung cảnh trước mặt cô đột nhiên trở nên méo mó. 

Cô giáo ngồi xổm trên một chiếc giường lớn, dang rộng hai chân thành hình chữ M. Khuôn mặt lạnh lùng của cô nhuốm một màu đỏ thẫm say đắm. Bộ ngực săn chắc của cô ấy lộ ra trong không khí, và những nụ hoa đỏ tươi của cô ấy được giữ trong hai bàn tay nhỏ bé và xoa bóp một cách bừa bãi. 

Viền váy che phần dưới cơ thể được vén cao, để lộ xương mu mịn màng và bông cúc hồng trong không khí. Âm đạo vốn đã tràn đầy để lại một vũng nước lớn trên giường. Cúc hồng nuốt chửng con cặc trắng nõn, hung dữ và quen thuộc bên dưới bằng những cú nâng lên hạ xuống không ngừng của mông. 

Khi nhìn thấy sư phụ của mình xuất hiện trước mặt mình với bộ dáng dâm đãng như vậy, cho dù hắn có đoán trước được thì tầm nhìn của hắn cũng tan vỡ, trên mặt hắn lộ ra vẻ xấu hổ. Bí Bí Đông cũng có vẻ mặt xấu hổ. Trước mặt đệ tử, hắn quan hệ tình dục với vị hôn phu của đệ tử, Bỉ Bỉ Đông muốn vào cuộc. 

Cảm nhận được bầu không khí đột nhiên khó xử, Địch Tín, người đã hoàn toàn chinh phục được hai người, vẫy tay với Hồ Liên Na: "Chị Nana, nhanh lên! Hôm nay em muốn chị và cô giáo chơi với em, tiện thể xem xem âm hộ của chị Nana thoải mái hơn hay âm hộ của mẹ Bỉ Bỉ Đông thoải mái hơn!"

Khuôn mặt xinh đẹp của hai người phụ nữ đỏ bừng khi nghe điều này, nhưng họ không còn cách nào khác ngoài việc phải làm bất cứ điều gì. Thể xác và linh hồn của họ đã bị con cặc của Địch Tín hoàn toàn chinh phục, họ chỉ có thể chấp nhận hành vi cố ý của Địch Tín. 

Hồ Liệt Na ngoan ngoãn bước lên bậc thang, leo lên chiếc giường lớn mới được đặt gần đây. Sau khi Địch Hâm vỗ nhẹ vào cặp mông đầy đặn của Bỉ Bỉ Đông, Bỉ Bỉ Đông đang ngồi xổm trên phần dưới của Địch Hâm, không ra dáng gì mà nằm về phía trước, nâng mông lên, con cặc ướt át của cô từ từ phun ra. 

Địch Tín nằm trên giường đi về phía Hồ Liên Na với con cặc còn ướt đẫm tinh dịch đung đưa. Nhìn con gà trống lắc lư, đáy lòng nhói lên khiến Hồ Liệt Na vốn còn muốn nói điều gì khác, nuốt lời trong cổ họng, trên mặt hiện lên một nụ cười quyến rũ. 

Đệ Tân, người đến với Hồ Liệt Na, khéo léo vén váy của Hồ Liệt Na, để lộ chiếc quần nóng bỏng có hình thủy tinh của cô, cười hỏi: "Chị Nana~! Mới có mấy ngày mà chị nhịn không được nữa à? Nhìn thấy đáy cặc của em liền ướt át. Thật dâm đãng~!"

Những ngón tay của Đệ Tân khéo léo chơi đùa với âm đạo của Hồ Liệt Na qua chiếc quần nóng bỏng. Những vệt nước nhẹ trên chiếc quần nóng bỏng nhanh chóng lan rộng khi những ngón tay hoạt động. Chiếc quần nóng bỏng không quá dày được đưa vào lỗ mật sau khi những ngón tay thọc nhẹ vào trong. 

Vải thoáng khí không mềm. Ngược lại, thậm chí còn có cảm giác thô ráp. Khi đưa vào âm đạo và dùng ngón tay khuấy đều, lớp vải cọ xát sẽ làm xước thành âm đạo nhạy cảm. Hồ Liệt Na vốn đã nóng nảy vì mùi của Địch Tín, khó mà kiềm chế được bản thân. 

Mùi hương quen thuộc cùng với khoái cảm quen thuộc khiến sức quyến rũ trên khuôn mặt Hồ Liệt Na càng thêm mãnh liệt. Nỗi bất an trong lòng cô dần dần biến mất. Cô nhìn con cặc của Địch Tín, gần như ngoan ngoãn dùng tay nâng nó lên, dùng môi hôn lên quy đầu của Địch Tín như bảo bối. Cô nhìn Đệ Tân với vẻ mặt phàn nàn.

"Không phải cậu là một tiểu phản diện mạnh mẽ như vậy! Em gái tôi không thể sống thiếu dương vật của cậu! Cậu đã chơi với cô ấy như vậy khi quay về! Kết quả là cậu đã bỏ cô ấy một mình ngay khi về đến nhà ~!"

Cảm nhận được cái lưỡi mềm mại trên con cặc, Địch Tín dùng giọng điệu nịnh nọt: "Lỗi của tôi! Lỗi của tôi! Nhưng tôi cũng muốn xác minh tình cảm của sư phụ đối với tôi! Nếu biết mẹ tôi như thế này, lẽ ra ngay từ đầu tôi nên kéo chị Na Na đến ngủ với sư phụ. Nhưng... hiện tại cũng không muộn phải không?"

Nghe Địch Tín thẳng thắn nói, Hồ Liệt Na nhổ ra cặc, vẻ mặt khiêu khích hỏi: "Có sư phụ cùng đồ đệ ở cùng nhau thật là tốt! Nhưng ngươi định ăn thịt ta trước hay ăn sư phụ trước?"

"Tất nhiên là tôi muốn ăn chị Nana trước! Dù sao chị Nana cũng là người phụ nữ đầu tiên tôi bôi kem! Hơn nữa chị Nana đã là vợ chưa cưới của tôi nên đương nhiên là tôi muốn ăn chị Nana trước!"

Nghe thấy giọng điệu của Hồ Liệt Na có chút oán giận, Đệ Tân cười nham hiểm ném Hồ Liệt Na xuống, cọ cọ con cặc nóng bỏng và cương cứng của mình vào chiếc quần ướt sũng. 

Chiếc quần nóng dính chất lỏng tình yêu trở nên hơi trơn do đặc tính của chất lỏng tình yêu. Cảm giác cọ xát do quy đầu cọ xát vào chiếc quần nóng bỏng trước lỗ mật kích thích thần kinh của Đệ Tân. 

Cùng lúc đó, Hồ Liệt Na bị Địch Tín trấn áp, đối mặt với thực lực của Địch Tín, chỉ vô thức vặn vẹo chiếc eo linh hoạt của mình để phục vụ cho động tác của Địch Tín. 

"A~! Được rồi, sư đệ tốt bụng của ta~! Nhanh đem đứa bé của ngươi giao cho sư tỷ đi! Sư tỷ thật sự không nhịn được nữa rồi~! Quần lót của nàng ướt đẫm rồi!"

Sức nóng thiêu đốt của mons và sự khao khát của cơ thể khiến Hồ Liệt Na bắt đầu yêu cầu Đệ Tân mà không hề dè dặt. Đệ Tân chỉ với giọng điệu trêu chọc cởi cúc quần áo của Hồ Liệt Na, vén chiếc váy bó sát lên, nhìn bộ ngực tròn trịa, hai nụ hoa đỏ tươi và đám cỏ nhô ra từ mép quần nóng bỏng của cô không khỏi trêu chọc. 

"Không nên có quần lót sao? Chị gái Nana của tôi~! Chà~ chị ấy thực sự ra trận trong chân không, sừng sỏ quá! Tôi thích nó! Tôi không nói là không cho em mặc áo ngực~!"

Địch Tín tùy tiện nhào nặn bộ ngực đầy đặn, dùng ngón trỏ và ngón cái nhéo hai nụ hoa đỏ tươi rồi nhẹ nhàng nhấc lên, khiến thân thể mảnh dẻ của Hồ Liệt Na đột nhiên run lên. Bị Địch Tín chọc ghẹo Hồ Liệt Na dùng giọng điệu nịnh nọt phàn nàn. Nói: "Ừ~❤Đồ biến thái~! Rõ ràng là ngươi không cho em gái tôi mặc mà! Còn gọi cô ấy là gợi cảm! Tệ quá! Nhìn cô ấy cắt tóc ở dưới kia kìa! Tiểu ác nhân còn muốn bắt cô ấy!"

Cảm nhận được hai bàn tay nhỏ nhắn dịu dàng đặt trên ngực và vạt váy của Hồ Liên Na, sức quyến rũ đậm đà trong đôi mắt xanh nâu của cô dường như khiến Đệ Tân tan chảy. Cô mở chiếc quần nóng bỏng bằng những ngón tay ngọc mảnh mai, để lộ thung lũng róc rách bên trong và thảm cỏ vàng được cắt tỉa có chủ ý bằng dấu ❤. 

Địch Tín, người đã bước vào giai đoạn tán tỉnh Bí Bí Đông, đã không bộc lộ một cách cuồng nhiệt như lúc đầu. Anh ấy chỉ đang làm những việc như một người tình mà ngay từ đầu anh ấy đã muốn làm nhưng chưa bao giờ làm được. Đương nhiên, anh đã tích lũy rất nhiều ham muốn. Bị Hồ Liên Na dụ dỗ, suýt chút nữa đã bắn thẳng vào cô.

Tuy nhiên, Hồ Liệt Na dù sao cũng là người phụ nữ đầu tiên của Đệ Tân, sự chăm sóc của cô dành cho Đệ Tân cũng không kém gì Bí Bí Đông. Cho dù cô không phải là tưởng tượng ban đầu của Bỉ Bỉ Đông, Địch Hâm vẫn sẵn lòng cho Hồ Liệt Na một chút ưu đãi sau khi có được Bỉ Bỉ Đông.

"Vậy thì chị Nana, vợ tôi, con cặc to lớn mà chị yêu thích đang tiến vào!"

"Nứt!"

Vừa dứt lời, Địch Tín đứng thẳng lên, cơ bụng rắn chắc đập mạnh vào cái mông tròn trịa như tuyết, phát ra một âm thanh giòn giã. Con cặc hung dữ của anh được đưa thẳng vào lỗ mật ẩm ướt. Không có tình yêu mà chỉ có sự dâng trào của nhục dục.

"Thật thoải mái ~! Đây là con mèo của con gái sao? Ta thật sự là lần đầu tiên lấy đi âm hộ của Nana tỷ! Cảm giác này thật tuyệt vời! Đây là lần đầu tiên Nana tỷ tỷ chậm lại một chút. Chờ một chút, sẽ có mẹ của Đông Nhi, Thiên Nhận Tuyết không thể buông tha, ba con điếm Shrek kia cần phải huấn luyện thật tốt!"

Quy đầu sắc bén quấn chặt trong lỗ mật, không chút do dự, nó xuyên thủng màng trinh đã được bảo tồn hơn 20 năm của Hồ Liên Na. Da thịt âm đạo không ngừng co giật khiến Địch Tín có một cảm giác không chân thật, nhưng chẳng mấy chốc trong anh đã tràn ngập dục vọng dâng trào. 

Hồ Liên Na Hồn Vương không khỏi vì Pogua đau đớn mà nhíu mày xinh đẹp, nhưng giây tiếp theo nỗi đau đã bị khoái cảm trào dâng che lấp, lông mày nhăn nheo cũng thả lỏng. 

Dưới khoái cảm mãnh liệt, đôi mắt xanh nâu quyến rũ của Hồ Liệt Na theo bản năng ngước lên, thân hình mảnh dẻ trong nháy mắt căng cứng. Sau khi bị ảo ảnh của võ hồn rồng ảo ảnh với ham muốn mạnh mẽ của Đệ Tân biến đổi, nó đã biến thành bồn tiểu độc quyền của Đệ Tân.

"Haaah~❤ Cảm giác sướng quá~❤Con cặc lớn của Tiểu Tân~❤Cuối cùng......Tôi cuối cùng cũng nhét nó vào âm hộ đói khát của mình ~❤Đau quá~! Nhưng sướng quá~❤ Rõ ràng chỉ là thâm nhập thôi, nhưng đã thoải mái hơn việc bị đụ bởi lỗ đít đã hoàn toàn biến thành hình con cặc to của Tiểu Tân~❤"

Trong thời gian Địch Tín kiêng cữ ở Sử Lai Khắc, Địch Tín suýt chút nữa đã bị dục vọng bắt giữ. Ngoài ra, Tiểu Vũ còn choáng váng, Ninh Vinh Dung chơi đùa với chân Tiểu Vũ. Ham muốn đã hoàn toàn bị đốt cháy dưới sự phản kháng khiêu khích của Ninh Vinh Dung. Sự thôi thúc khi ban đầu anh định cưỡng hiếp hoàn toàn hai người phụ nữ, nhưng sự tận tâm tích cực của Hồ Liệt Na đã khiến Đệ Tân hầu như không kiềm chế được ham muốn của mình. Vì một cái giá, Hồ Liệt Na đã hoàn toàn biến thành hình dạng Địch Tín. Chỉ cần đưa vào hoàn toàn, Hồ Liệt Na đã gần như đạt đến cao trào.

Hồ Liệt Na, người đã dần hồi phục, cảm thấy phần thân dưới to lớn đang chuẩn bị rời đi. Cô nhìn vào đôi mắt đen đầy dục vọng của Địch Tín nhưng lại có chút kiềm chế, vòng tay ôm lấy tấm lưng không quá rộng, thổi hơi nóng vào tai Địch Tín.

"Em tốt của anh, nhanh lên đi ~ ❤Sư phụ của anh đúng là vixen~! Anh không thể cho em ăn ở mức độ này! Chị ơi, em! Nhưng em rất mong chờ lần đầu tiên ~! Bởi vì cái miệng nhỏ bên dưới chị gái em muốn ăn con cặc lớn của em trai Xin đã có từ lâu rồi ~! Em muốn ăn con cặc lớn cho đến khi no và biến âm hộ dâm đãng của mình thành hình con cặc lớn của anh ấy. Tốt nhất là em xin của em nên dùng Con cặc to của anh ấy để đụ tôi, con đĩ chị gái, mạnh đến nỗi tôi không thể rời khỏi giường.

“Đã sư tỷ đói như vậy, ta sẽ thỏa mãn cái miệng nhỏ của sư tỷ, dùng con cặc lớn của ta cho hoàn toàn ăn vào âm hộ của sư tỷ!” 

Những lời nói trần trụi như vậy khiến Địch Hâm, người vốn đã ngừng cử động khi xét đến lần đầu tiên Hồ Liệt Na, không ngần ngại giật mạnh con cặc của mình. Con cặc hung dữ bị kéo lại, phần đầu thịt sắc nhọn đang cạo vào những nếp gấp thịt nhạy cảm trong âm đạo, như được vô số bàn tay nhỏ bé vuốt ve. Cảm giác tê dại không ngừng truyền đến từ quy đầu, Địch Tín không khỏi hít một hơi.

Sau khi rút gà ra cho đến khi chỉ còn lại quy đầu bên trong, anh ta đột ngột đẩy gà về vị trí ban đầu. Quy đầu chạm vào lỗ tử cung mỏng manh, cơn đau xen lẫn khoái cảm thậm chí còn khiến cái miệng nhỏ của Hồ Liệt Na hơi hé ra, thè ra nửa lưỡi. Sau đó cô nhanh chóng rút con cặc ra rồi nhét vào lại.

Đệ Tân một lần nữa biến thành một người đóng cọc không mệt mỏi, lấp đầy âm đạo của Hồ Liệt Na bằng con cặc của mình hết lần này đến lần khác. Niềm vui dâng trào lập tức lấn át lý trí còn lại của Hồ Liệt Na. Hai chân xinh đẹp của cô quấn quanh eo Địch Tín, cả người cô ôm chặt như bạch tuộc.

Âm đạo ướt át không có chút lực cản nào trước lực đẩy của gà trống, chỉ có thể để gà phi nước đại, phát ra âm thanh “Puff~Puff”.

Lỗ mật quấn chặt quanh con gà trống giống như một cái miệng nhỏ không ngừng ngọ nguậy như muốn ăn thịt con gà trống của Đệ Tân. Khi Di Xin đẩy vào, bạn thậm chí có thể nhìn thấy phần thịt âm đạo hơi nhô ra ngoài.

Tuy không chặt chẽ như Cự Lôi, nhưng khi các tầng thịt co giật, giống như những ngón tay linh hoạt đùa giỡn với da thịt nhạy cảm của Địch Tín, khiến Địch Hâm, lần đầu tiên ở tư thế bình thường, hoàn toàn không có khả năng tự vệ, giống như một con bò đực đang động dục, run rẩy điên cuồng, tham lam tìm kiếm khoái cảm. 

"Thế nào rồi~Chị Nana~? Con cặc của tôi có ngon không? Có vẻ như em thích khi bú thật chặt! Vậy thì chuẩn bị đi! Để anh cho em ăn bằng cặc và tinh dịch của anh!"

Niềm vui mãnh liệt khiến Đệ Tân dần dần say mê, con cặc dưới háng anh nhanh chóng run lên. Mỗi cú thúc đều mang lại rất nhiều khoái cảm, khiến Hồ Liên Na giống như một con thuyền nhỏ trong giông bão, thăng trầm trong đại dương khoái cảm, một giây tiếp theo cô có thể sẽ bị nhấn chìm trong biển dục vọng. 

"Thoải mái quá~! Thoải mái hơn nhiều so với cái lỗ đít~❤Ahhh~❤Anh hôi quá! Uhhhhh~❤ Nhẹ nhàng chút đi~❤ Nó quá.........sâu quá~❤ Nhưng cảm giác thật tuyệt~❤"

"Mmmhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhinging"

"Nhanh hơn...Nhanh lên~❤Ah~❤Đúng vậy...Chỉ như thế này thôi, không cần phải thương hại~❤Chỉ cần coi...âm hộ của chị gái như thể nó là một chiếc giày để em thủ dâm~❤Mm ahhhh Ah~❤Thật là...tuyệt vời~❤Con cặc lớn của Tiểu Tân~❤Sư tỷ từ giờ trở đi sẽ là ống tay gà độc quyền của Tiểu Tân~❤Con cặc của Tiểu Tân chỉ có thể ở trong cơ thể của chị gái~❤齁oh oh oh ôi~❤ Quá nhiều~ Nóng quá~❤”

Những lời dâm ô tiếp tục phun ra từ cái miệng nhỏ nhắn của Hồ Liệt Na. Cùng với những âm thanh cạch cạch tượng trưng cho giao hợp, Đệ Tân cuối cùng không khỏi xuất tinh ngay phát súng đầu tiên vào âm hộ của Hồ Liệt Na, tinh dịch màu trắng bắn ra trên người cô. Cái chạm nóng bỏng trên miệng tử cung của cô khiến lỗ mật ong vốn đã đạt đến giới hạn của Hồ Liệt Na đột nhiên co lại. Với một tiếng rên the thé, chất lỏng tình yêu ấm áp đổ lên quy đầu đỏ rực, trộn lẫn với tinh dịch, từ từ chảy ra theo nơi hai người gặp nhau.

Nhìn Hồ Liệt Na phía dưới đang đỏ mặt, Địch Tín bất đắc dĩ nhìn về phía Bỉ Bỉ Đông. Mặc dù Bí Bí Đông không còn là trinh nữ nhưng việc đi trước Bí Bí Đông vẫn là bước đi cần thiết để Đệ Tân chinh phục Bí Bí Đông.

Lúc này Bí Bí Đông đang nằm trên giường thủ dâm trong tư thế con chó cái đưa mông cho mình. Cặp mông tuyết tròn và dày của cô ấy giơ cao, hai chân dang ra thành hình tam giác, thậm chí có thể nhìn thấy hai quả bóng ngực sắp nổ tung. Chiếc quần tất màu oải hương của cô đã rách nát và đầy vết nứt do bị chơi đùa mấy ngày trước, đôi tất ở lòng bàn chân cũng có nhiều lỗ lớn nhỏ. Cùng với âm đạo liên tục nhỏ giọt nước ép tình yêu của cô ấy, trông rất dâm dục.

Đặc biệt lúc này, tay Bỉ Bỉ Đông đang chơi đùa với lỗ mật của cô. Ba ngón tay trái của cô ấn vào nhau và đào về phía lỗ mật. Những ngón tay phải của cô véo vào âm vật to bằng hạt đậu của cô và điên cuồng xoa bóp, xoay hoặc kéo nó. Nước tình của cô nhỏ xuống những ngón tay ngọc mảnh khảnh như thể không có tiền. 

Bí Bí Đông đắm chìm trong thủ dâm không nhận ra rằng Hồ Liệt Na và Đệ Tân đã quan hệ tình dục lần đầu tiên. Khi Địch Hâm chậm rãi rút dương vật của mình ra khỏi âm đạo của Hồ Liên Na, nhìn hỗn hợp máu tươi giữa tinh dịch và dịch tình, Địch Tín vẫn quay người ôm lấy cặp mông trắng ngần như tuyết của Bỉ Bỉ Đông. 

"Này...đợi đã...ở đó bẩn quá...đừng...đừng cho nó vào và liếm nó~! Hmm~!"

Cơ thể thanh tú của Bí Bí Đông run rẩy khi bị tấn công. Khi cô kịp phản ứng, một chiếc lưỡi nhỏ đã luồn vào âm đạo của cô và liếm dòng nước tình yêu không ngừng chảy ra. Vì không còn trinh nên Bí Bí Đông cho rằng cơ thể mình bẩn thỉu, đặc biệt là bộ phận sinh dục nữ, có cảm giác không sạch sẽ. Bí Bí Đông, người bị đẩy lùi mạnh mẽ khi đối mặt với lời tỏ tình của Đệ Tân, cảm thấy cô hiểu và hối hận vì Đệ Tân vẫn không bước ra trước mặt cô khi cô không hề phản kháng anh. Khi Địch Tín dự định bay cùng nhau với tư cách là sư phụ và đồ đệ, Bí Bí Đông cũng coi đó là một cách để an ủi bản thân. Rốt cuộc, cô ấy đã bẩn rồi.

Khi Địch Tín thực sự chơi đùa với âm đạo của cô, Giáo hoàng uy nghiêm của Cung Võ Hồn - một nhân vật cấp cao mà Đại Phong Đại Lang chưa từng gặp trước đây - Hoàng hậu Bỉ Bỉ Đông, người đã bốn mươi tuổi, thực sự trở nên nhút nhát như một cô gái. 

"Mẹ Đông Nhi... Tỷ tỷ, mặc dù nói như vậy không thích hợp, nhưng ta vẫn muốn nói rằng ta thích ngươi, yêu tất cả mọi thứ của ngươi. Là lỗi của ta, không thể ngăn cản ngươi bị cưỡng hiếp. Bây giờ ta muốn hỏi ngươi với tư cách là anh trai của Tiểu Tâm, ngươi có bằng lòng làm vợ của ta không?"

Nhìn Bí Bí Đông đang hoảng loạn, Đệ Tân, người có thể nói là đã ngã xuống, nhớ lại thuở ban đầu, anh đã từng thổ lộ tình cảm với Bỉ Bỉ Đông. Rõ ràng anh ta đã có được Bí Bí Đông và thậm chí còn biến cô thành nô lệ tình dục của anh ta, nhưng Đệ Tân vẫn tỏ tình với Bí Bí Đông một lần nữa.

Bí Bí Đông vốn đang hoảng sợ bỗng cứng đờ. Nghĩ đến tất cả những chuyện trước đó, sương trắng hình thành trong đôi mắt màu đỏ tía của cô, và nước mắt tích tụ nơi khóe mắt. Nhưng sau đó nàng nhớ tới biểu hiện của mình ba ngày trước, đột nhiên xoay người, đè Địch Tín xuống dưới mình.

Âm đạo ẩm ướt ấn vào cặc Đệ Tân bên dưới, sự đụng chạm nóng bỏng và cứng rắn khiến âm đạo của Bỉ Bỉ Đông càng trở nên ẩm ướt hơn. Vòng eo rắn như nước của cô không khỏi vặn vẹo, hỗn hợp tinh dịch của Địch Tín và Hồ Liệt Na cùng nước tình yêu bị nước tình yêu của Bỉ Bỉ Đông cuốn trôi dưới sự vặn xoắn của Bỉ Bỉ Đông. 

Nước tình dính dính dần dần làm ướt con cặc của Địch Hâm, đôi mắt đỏ rượu của Bỉ Bỉ Đông càng ngày càng ẩm ướt, chiếc lưỡi đỏ tươi không nhịn được liếm lên đôi môi anh đào sẫm màu. 

"Thật là một con cặc to và cứng ~! Chỉ cần ấn vào là âm hộ của bạn đã ngứa ngáy không chịu nổi. Chẳng trách Nana không chịu nổi. Không biết mình sẽ ra sao đây?"

Phần dưới cơ thể ngứa ngáy khiến suy nghĩ của Bỉ Bỉ Đông lan rộng, nhưng cơ thể cô vẫn chưa dừng lại. Cô siết chặt cánh tay vào trong, cúi người xuống đưa nụ đỏ trên ngực đưa vào miệng Địch Tín. 

"Ngươi đã nói như vậy, Tiểu Tâm! Vậy tỷ tỷ của ta liền cho ngươi thưởng thức trò chơi gái gả!"

Giọng điệu nhanh nhẹn dường như đã quay trở lại với tuổi trẻ ngu dốt cách đây hàng chục năm. Địch Tín trực tiếp dùng tay ôm cặp vú đầy đặn, há miệng, đưa hai đầu vú vào miệng, cuối cùng cẩn thận mút lấy. 

"Uhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh...”

Hai tay nhào nặn trái phải cùng với cái miệng nhỏ không ngừng mút. Cảm giác như được vắt sữa và cảm giác ngứa ran do chiếc lưỡi nhỏ liếm vào núm vú khi sữa liên tục được hút vào khiến Bí Bí Đông thở hổn hển, những từ như tiếng rên rỉ và phản ứng phát ra từ miệng cô. 

Cái mông mập mạp đè lên phần thân dưới của Địch Tín hơi nhích lên, lỗ mật ướt át che mất một nửa quy đầu, kể cả mắt ngựa. Không giống như làn môi mỏng manh của Hồ Liệt Na, đôi môi mật ong của Bỉ Bỉ Đông dày hơn, khi quấn vào có cảm giác dễ chịu hơn. Cơ thể Bỉ Bỉ Đông đột nhiên chìm xuống trước khi Địch Hâm kịp hưởng thụ thêm nữa, lỗ mật đã nuốt trọn con cặc của Địch Tín. 

Trong lúc Bỉ Bỉ Đông vừa ngồi xuống, Địch Tín lại cảm giác được một luồng ấm áp ẩm ướt từ phần dưới cơ thể mình truyền đến, quy đầu giống như đang áp vào một khối thịt mềm mại đầy đàn hồi. 

Địch Hâm thậm chí còn có thể cảm giác rõ ràng, khi đầu quy đầu chạm vào da thịt mềm mại, thân thể mảnh dẻ của Bỉ Bỉ Đông đột nhiên cứng đờ, lỗ mật của nàng co rút mạnh mẽ. 

Bí Bí Đông đã lâu không được đụ, thậm chí còn chặt hơn cả Hồ Liệt Na còn trinh, nhưng cô không biết là do mới dùng một lần hay là do đã đến tuổi như sói hổ, như muốn tự cắt con cặc của mình mà ăn. 

Thậm chí chỉ cần bị nuốt vào âm hộ, bạn có thể cảm nhận được sự mút gần như tham lam mà không cần cử động. Âm hộ đang co thắt như một chiếc máy ép trái cây, cố gắng ép tinh dịch ra khỏi cặc. 

"Hmm~❤ Tôi đẩy nó... Tôi đẩy nó... nhưng cảm giác thật thoải mái... Toàn thân tôi đau nhức khi bị con thú đó cưỡng hiếp, nhưng tôi lại cảm thấy rất thoải mái khi đẩy nó với Tiểu Tân. Tôi sắp cao trào chỉ bằng cách ngồi xuống~! Huh~ Huh ~❤ Tôi phải... Tôi phải di chuyển nhanh lên. Tôi không thể để Tiểu Tân chờ đợi một điều thoải mái như vậy ~❤"

Một cảm giác ngứa ran như điện giật từ lỗ mật ong xông thẳng vào tâm trí cô, và một âm thanh mũi không thể phân biệt được là hài lòng hay chịu đựng phát ra từ mũi của Bỉ Bỉ Đông. Cảm giác sung sướng được đẩy vào miệng tử cung khiến cơ thể thanh tú của Bỉ Bỉ Đông chợt run lên, một đôi mắt màu đỏ tía trợn lên như một khuôn mặt đen. Nếu như Hồ Liệt Na không lo lắng nàng bên cạnh có thể tùy thời tỉnh dậy, nàng hẳn là đã rên rỉ. 

Bỉ Bỉ Đông vốn đã nuông chiều bản thân, ngồi xổm lên phần dưới của Đệ Tân, điên cuồng vặn vẹo mông. Cặp mông đầy đặn của cô và bụng dưới của Địch Tín không ngừng va chạm, tiếng đập mạnh xen lẫn với tiếng “phù ~phù”. 

Niềm khao khát tích lũy sau hàng chục năm cô đơn trong căn nhà trống trải và khiến bản thân tê liệt vì hận thù bùng nổ ngay lập tức. Nó hoàn toàn khác với cảm giác khoái cảm do lưng và ngón tay mang lại trước đó. Nếu lưng là một thì khoái cảm do ngón tay mang lại là mười, khoái cảm do gà trống mang lại là trăm! 

Cộng thêm sự buông thả sau khi đầu hàng Địch Tín, Bỉ Bỉ Đông thậm chí còn cảm thấy mình đã sống vô ích nhiều năm như vậy. 

Niềm vui không ngừng tràn vào mang lại cho Bỉ Bỉ Đông một cảm giác thỏa mãn nồng nhiệt. Hố mật trống rỗng lần đầu tiên được thỏa mãn. Cảm giác hạn hán kéo dài khiến Bỉ Bỉ Đông tham lam tìm kiếm thú vui. Cặp mông trắng như tuyết của cô lắc lư điên cuồng. Mỗi lần nó cử động, cặc của Địch Hâm lại đâm vào tử cung mỏng manh của cô, như muốn bị đẩy ra. 

"咿咿咿OHOH~❤ Cao... Tôi đang xuất tinh~ ❤齁OOOO~❤ Cơ thể của tôi... Tôi không thể dừng lại được... Thôi nào ~❤ Loại khoái cảm này... Đây có phải là điều mà Tiểu Tân luôn muốn làm với tôi không? Mỗi lần ngồi xuống và được lấp đầy bởi con cặc của Tiểu Tân, đầu óc tôi trở nên trống rỗng... Cảm giác này... Tôi thực sự muốn tiếp tục như vậy ~❤ Cứ tiếp tục lấp đầy phần thân dưới của mình bằng con cặc to lớn của Tiểu Tân~❤"

Nhưng động tác của Bỉ Bỉ Đông càng ngày càng thường xuyên, giống như một con thú cái động dục chỉ muốn khoái cảm. Làn sóng khoái cảm hoàn toàn lấn át lý trí còn lại, giúp Bỉ Bỉ Đông đạt đến đỉnh cao đầu tiên. Bỉ Bỉ Đông rõ ràng đã đạt đến cao trào, vẫn không ngừng động tác. Cơn đau nhẹ từ tử cung mỗi khi cô ngồi nặng trên cặc khiến khoái cảm từ cơ thể cô càng tuyệt vời hơn. 

Mỗi lần đứng dậy, anh ta sẽ phun ra một nửa con cặc của mình, rồi nhanh chóng ngồi xuống, khiến quy đầu đập mạnh vào cổ tử cung, có cảm giác thỏa mãn hơi đau, và rất nhiều khoái cảm tràn vào tâm trí, giống như đẩy vào bên trong cốc máy bay. 

"Thật chặt... mút giỏi quá... chặt hơn cả lỗ đít... thậm chí còn thoải mái hơn cả chị Nana, và có vẻ như chị Dong'er đang bộc lộ ham muốn của mình một cách mạnh mẽ hơn bằng cách chủ động như vậy! Sự tương phản giữa lạnh lùng và lạnh lùng này thực sự rất lớn! Nó giống như một máy ép trái cây! Xéo ~! Không, chị Dong'er di chuyển giống như một chiếc cốc máy bay của con người! Cách thô bạo này thật thỏa mãn!"

Sau khi mông Bỉ Bỉ Đông bắt đầu co giật, tần số tốc độ cao và tác động điên cuồng khiến Địch Hâm cảm thấy Bí Bí Đông đối với cô còn thích hợp hơn máy ép trái cây hay cốc máy bay của con người. 

Lý trí chết đuối đã khiến Bỉ Bỉ Đông tùy ý thỏa mãn dục vọng của mình, ban đầu cắn môi cũng không thể ngăn được chủ nhân của mình rên rỉ dâm đãng. 

Những tiếng rên rỉ dâm đãng của Địch Tín khiến Địch Tín không thể kìm được sự thôi thúc của mình. Anh nhổ núm vú trong miệng ra, xoay người lại ấn Bỉ Bỉ Đông xuống dưới mình rồi bắt đầu đẩy mạnh như người đóng cọc. 

"Ồ ồ ồ ồ ~❤Xiao...Tiểu Tân~❤Đừng...Đừng di chuyển dưới đó~❤Đừng véo...đầu vú...bíp éc~❤Lại đi~❤Anh trai ngoan quá~❤Con trai ngoan~❤Chồng tốt~❤Chủ nhân tốt bụng~❤Địt tôi đi, một con nhện cái đang động dục, đến chết~❤Đổ tinh dịch của anh vào và để tôi thụ thai cho anh đi~❤"

Động tác điên cuồng khiến Bỉ Bỉ Đông cao lớn dùng hai tay ôm chặt Địch Tín, hai chân thon dài đeo tất đan vào nhau kẹp chặt eo Địch Tín, giống như một cô gái bất lực, quấn chặt lấy thân thể Địch Tín như một con bạch tuộc.

Vị trí của Phú Trung giúp con cặc của Đệ Tân tiếp cận vực sâu của Bí Bí Đông dễ dàng hơn. 

Bí Bí Đông bị đâm một cách thô bạo, cảm giác như phần thân dưới sắp bị đâm thủng. Niềm vui dâng trào điên cuồng khiến đầu óc Bỉ Bỉ Đông trở nên trống rỗng, đồng thời cũng khiến Bí Bí Đông hiểu tại sao cô học trò ngoan của mình lại bị ám ảnh đến vậy.

Bộ ngực căng tròn và cương cứng cũng bị Đệ Tân tàn phá trong tay hắn. Lòng bàn tay của anh gần như ngập hoàn toàn trong cặp ngực khủng. Sữa trắng được dùng tay nhào nặn mạnh mẽ rồi phun ra khắp nơi như thể tự do.

Cảnh tượng này xảy ra bao nhiêu lần, Địch Hâm cũng không thể dừng lại. Trong mắt người ngoài, nữ thần tảng băng lạnh lùng đẩy cô ra sau, rồi lại đẩy ra, cuối cùng biến thành một con thú cái nóng nảy dưới cặc anh. Nóng đến mức máu cô chảy ra. 

So với Hồ Liệt Na mới vào nhân sự, Bỉ Bỉ Đông có khả năng chịu đựng thân thể Địch Tín càng tốt hơn. Một lần, hai lần… khi bụng cô đã no, cô lùi về phía sau. Ngay cả sau khi Hồ Liệt Na tỉnh lại, cô cũng không dừng lại cho đến khi Địch Tâm mệt mỏi, ba người ôm nhau ngủ thiếp đi.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 2

Kể từ đó, mối quan hệ giữa ba người trở nên thân thiết hơn rất nhiều, thậm chí họ còn trở nên cởi mở hơn. Đệ Tân vẫn đang học tại Shrek, trong khi Hồ Liệt Na đã mua một căn nhà gần đó. Đệ Tân có thể đi và trút giận bất cứ khi nào anh ấy cần. Bí Bí Đông cũng sẽ lấy cớ ẩn dật để đến quan hệ tay ba. Đôi khi Địch Hâm không tiện ra ngoài, Hồ Liên Na thậm chí còn chủ động đi ra sân chơi trò chơi. 

Thỉnh thoảng, Đệ Tân dùng võ thuật để lén lút chơi đùa với bàn chân hoặc các bộ phận khác của Tiểu Vũ, Chu Chu Thanh và Ninh Dung Dung, khiến họ nghĩ rằng họ đang tận hưởng những giấc mơ khiêu dâm của mình. Đồng thời, hắn dùng võ thuật từ từ xâm nhập vào cơ thể họ, chuẩn bị cho họ huấn luyện họ tự nguyện lừa dối và trở thành người tình của hắn, thỉnh thoảng xem họ thủ dâm. 

Dù sao, Địch Tín ở giai đoạn này vẫn không biết nên đối phó Đường Tam như thế nào. 

Sau khi yêu thích Bỉ Bỉ Đông và Hồ Liệt Na, Địch Tín đã coi những người phụ nữ khác là điều cấm kỵ, đặc biệt là những ngày tháng sa đọa với Bỉ Bỉ Đông và Hồ Liệt Na. Đến sáng, anh bị hai người phụ nữ có đôi chân lụa trên mặt đánh thức, bị đụ dưới gầm bàn và cho ăn bằng đôi chân lụa trong bữa ăn. Sự hưởng thụ như vậy Lòng tốt trong lòng Hoàng đế Xin bắt đầu bị ham muốn ăn mòn, và ở thời kỳ sau, bản thân Đường Tam cũng không phải là người tốt nên Hoàng đế Xin cũng ít đắn đo hơn về ham muốn của mình. Tuy nhiên, trong cuộc thi Soul Master, Bí Bí Đông đã sử dụng sức mạnh của mình để kéo hoàn toàn Hoàng đế Xin vào vực thẳm của dục vọng. 

Trong cuộc thi Soul Master, nhờ sự xuất hiện của Đệ Tân, sự thù địch của Wuhun Hall biến mất. Shrek và những người khác coi cuộc thi này như một chuyến đi không có bất kỳ áp lực nào. Khi đối mặt với một số học viện như Thương Huệ Trí Hoả Thiên Thuỷ trong nguyên tác, họ dựa vào những thay đổi trong ký ức và đặc thù của Wuhun để giải quyết khó khăn. Ảo ảnh kỹ năng linh hồn thứ ba phản ánh kỹ năng dung hợp bảy trong một của Thương Huệ, khiến Học viện Hỏa Hỏa vô tình làm bị thương một người của chính mình, đồng thời dùng sự áp chế võ hồn để trì hoãn kỹ năng dung hợp võ hồn của Thủy Băng Nhi và Thủy Nguyệt Nhi. Tuổi còn quá trẻ cũng cho phép Đệ Tân có một số giao tiếp với Thiên Nhân Tuyết, người đang giả danh Tuyết Thanh Hà.

Nếu bạn có thể đánh cắp ánh đèn sân khấu, hãy cố gắng đánh cắp nó. Dù sao Địch Hâm cũng có hứng thú với những nữ diễn viên phụ nổi tiếng này, nhưng phải mất rất lâu mới hấp thu được tinh thần võ thuật. Sẽ rất tốt nếu có thể tiếp thu nó một chút trong suốt cuộc thi. Ngoài ra, đã có Bỉ Bỉ Đông và Hồ Liệt Na, bọn họ cũng không còn tham gia tán tỉnh nữa. Nó cũng không tốt. Tốt nhất, Thiên Nhân Tuyết nên được trao địa vị bình đẳng để thỏa mãn sự tôn sùng của Bí Bí Đông. Về phần ba cô gái Sử Lai Khắc, họ ở giữa nô lệ tình dục và bạn tình trong lòng Địch Tín. Chúng còn có tác dụng làm thay đổi hướng đi của cốt truyện nên chỉ thỉnh thoảng đi chệch hướng.

Điều mà Địch Hâm không biết là Bỉ Bỉ Đông đã nhìn thấy tất cả những điều này.

Vào cái đêm tiến vào chung kết và đến thành phố Vũ Hồn, sau khi đệ tử Địch Tín và Bỉ Bỉ Đông ân ái xong, Hồ Liệt Na mệt mỏi đã ngủ thiếp đi, trong khi Bỉ Bỉ Đông, danh hiệu Đấu La, vẫn còn chút sức lực. Nhìn con cặc yếu ớt nhưng vẫn chưa mềm hẳn của Địch Tín, anh dùng tay ôm nó nhẹ nhàng vuốt ve, nhẹ nhàng hỏi: “Tiểu Tâm, em vẫn chưa trút giận xong à?”

Địch Tín ngậm chân ngọc của Bỉ Bỉ Đông trong miệng, an ủi nói: “Ngày mai anh chủ trì cuộc thi, Na Na tỷ cũng tham gia cuộc thi, đi quá xa sẽ không tốt.”

Bỉ Bỉ Đông nghe xong nhớ lại cách Địch Hâm nhìn một số thành viên trong đội trên sân, quyến rũ nói: "Đã vậy, để tôi tìm cho cậu một cô gái để trút giận vào ngày mai nhé ~! Tôi có thể kiếm cho cậu bất cứ nhân vật nữ nào cậu thích trong đội Chihuo, Tianshui, Tiandou và Xingluo."

"Gudu~! Cái này... không phải là không tốt sao?"

Lời đề nghị hấp dẫn như vậy khiến Địch Hâm nuốt khan. Dù rất thích nhưng tấm lòng nhân ái và đạo đức còn sót lại trong lòng khiến Địch Hâm có phần từ chối. 

Thấy vậy, Bỉ Bỉ Đông cười nói: "Ta chỉ để những nữ nhân đó tới làm chân cho ngươi hoặc làm gì đó để thỏa mãn sở thích của ngươi ở khu vực này. Muốn thân thể của bọn họ thì tùy ngươi. Nana và ta không ngại nếu ngươi có phụ nữ ở bên ngoài, chỉ cần trái tim của ngươi vẫn ở bên chúng ta. Dù sao, chỉ cần chiếm ưu thế về cấp độ linh hồn đã là quá sức với ngươi rồi. Hơn nữa, nó còn có thể tăng tốc độ tu luyện của ngươi, ta không thể để ngươi nhịn được." Phải? Tất nhiên, bạn cần tìm một số cô gái để giúp bạn bình tĩnh lại. Những con điếm của Shrek đó ngày ngày lắc lư thân hình dâm đãng trước mặt bạn, nhìn thấy chúng khiến bạn nghẹt thở, nhưng với những con điếm của các đội khác thì sẽ không có vấn đề gì, phải không? Nếu bạn thích chúng, bạn có thể làm hết sức mình. Tôi sẽ không ngăn cản bạn nếu bạn bị những con điếm nhỏ ở đó đẩy lùi hoặc nếu bạn đi tới.

Đối mặt với ám chỉ rõ ràng như vậy, Địch Tín không khỏi nuốt nước bọt. Nhìn vẻ mặt của Địch Tín, Bỉ Bỉ Đông nghiêng người, ngậm con cặc đã hồi sinh vào miệng với nụ cười quyến rũ bắt đầu nuốt xuống...

Ngày hôm sau

Mọi thứ vẫn giống như bản gốc. Điểm khác biệt là ngay sau khi trò chơi Kamikaze mới kết thúc, Hoả Vũ từ Học viện Lửa cháy đã đến một ngôi nhà ở thành phố Wuhun với một chút không sẵn lòng. Khi Hoắc Vũ mở cửa, người đầu tiên anh nhìn thấy chính là Địch Tín, người đang háo hức chờ đợi Bỉ Bỉ Đông tìm một người phụ nữ có thể giải tỏa lửa cho anh. 

Khi nhìn thấy khuôn mặt trẻ con của Địch Tín và con cặc trần trụi hoàn toàn không bình thường của anh ta, ngay cả Hoắc Vũ vô tư cũng không khỏi vô thức đóng cửa lại, lấy tay che khuôn mặt đỏ bừng xinh đẹp của mình. Tâm trí anh tràn ngập dương vật to lớn trần trụi của Đệ Tân. 

"Vừa rồi người kia chính là Sử Lai Khắc Địch Tín? Ta... Ta đi nhầm chỗ? Hắn... Vì sao phần thân dưới của hắn lại như vậy... Ừm! Không... Ta không thể nghĩ tới! Nhưng... quả nhiên là căn phòng này?"

Đệ Tân trong phòng cũng bối rối. Anh không ngờ người đầu tiên Bỉ Bỉ Đông tìm thấy chính là Hoắc Vũ. Bạn không sợ bị tên tsundere nóng tính muốn mất mặt này đánh vào giữa sao?

Địch Tín còn chưa kịp suy nghĩ thì có tiếng gõ cửa. Địch Tín chỉ có thể vung cặc như một con bạch mã rồi đi tới mở cửa. Vừa mở cửa đã nhìn thấy vẻ mặt bối rối của Hoắc Vũ. Nhìn thân dưới trần trụi của Địch Tín, hắn đè xuống xấu hổ, dùng giọng điệu khó hiểu hỏi: "Sao ngươi lại ở đây? Ngươi cùng Võ Hồn Cung hoàng thượng bệ hạ có quan hệ gì?"

Thân là nữ giáo hoàng, Bỉ Bỉ Đông kỳ thực rất được nữ hồn sư ngưỡng mộ. Đặc biệt là từ khi Bỉ Bỉ Đông biết được tương lai từ Địch Tín, cô đã cố gắng hết sức để bình tĩnh lại sự phẫn uất trong nội tâm và xung lực chinh phục thế giới, trì hoãn kế hoạch chinh phục thế giới của mình chỉ trong hai mươi ba mươi năm. Nếu cô có thể trở thành thần thì chỉ mất một cái chớp mắt. 

Địch Hâm cũng không ngờ rằng Bỉ Bỉ Đông đã đích thân gặp Hoắc Vũ khi họ đang có quan hệ với Học viện Hỏa Hỏa. Lúc đầu cô từ chối yêu cầu này, nhưng người đưa ra yêu cầu lại là nữ giáo hoàng đầu tiên, một trong những người quyền lực nhất, thậm chí bất khả chiến bại hiện nay, đồng thời là một phụ nữ mạnh mẽ. Nếu Bỉ Bỉ Đông không tiến tới, Hoắc Vũ đã quay người rời đi. Sau khi Bỉ Bỉ Đông giải thích bọn họ chỉ là giúp thanh trừ lửa, không cần phải tự nguyện, bởi vì oán hận Đường Tam nên Hoắc Vũ mới đồng ý yêu cầu của Bỉ Bỉ Đông. Đồng thời, Hoắc Vũ cũng chuẩn bị sẵn sàng đánh người dập lửa một cách thô bạo và bỏ chạy nếu muốn dùng vũ lực. Dù sao phía sau hắn cũng không có ai, cùng lắm trò chơi cũng sẽ kết thúc. 

Tuy nhiên, Hoắc Vũ không ngờ rằng người nhờ anh giúp dập lửa lại là người của Sử Lai Khắc, mà chính Địch Tín đã dùng ảo ảnh đánh lừa anh. Ngoài ra, vừa mở cửa ra, anh đã nhìn thấy thứ to lớn mà Hoắc Ngũ không thể diễn tả bằng lời, khiến đầu óc Hoắc Vũ bối rối. Sau khi buộc mình phải bình tĩnh lại, bản tính hay nói chuyện của phụ nữ khiến Hoắc Vũ nảy sinh ý muốn biết mối quan hệ giữa Địch Hâm và Bỉ Bỉ Đông. 

Địch Tín nhìn Hoắc Vũ, bình tĩnh trả lời: "Giáo hoàng bệ hạ là thầy của ta, là người đã nuôi dưỡng ta. Ta vì tu luyện mà rời khỏi Linh Điện để đến Sử Lai Khắc. Cho nên... ngươi chính là người mà sư phụ nói tới giúp ta giải hỏa?"

"Tôi là."

Hoắc Vũ nhịn không được quay người rời đi, nhìn Địch Tín với vẻ mặt xấu hổ và tức giận. Sử dụng cửa sau đã đủ xấu hổ rồi, nhưng điều kiện để sử dụng cửa sau là phục vụ đối thủ? 

Nhìn thấy Hoắc Vũ vẻ mặt như sắp nổ tung trong giây tiếp theo, Địch Tín cười nói: "Vậy thì vào trước đi! Đứng ở ngoài cửa, cẩn thận đừng để bị nhìn thấy!"

Vào phòng, Hoắc Vũ ngồi ở trên sô pha đối diện Địch Tín, không khỏi nhìn vào vùng kín của Địch Tín. Anh nhìn dương vật dài hơn 20 cm như một con trăn trắng. Nó không nên xuất hiện trên một đứa trẻ mười hai hoặc mười ba tuổi. Hoắc Vũ mười chín tuổi đã nhìn thấy tất cả những gì lẽ ra anh phải thấy. Bây giờ, có lẽ tôi đã hiểu tại sao Bỉ Bỉ Đông lại tìm cách tìm một người phụ nữ để giúp giải quyết vấn đề, anh ta sẽ làm điều đó bằng cửa sau, bởi vì bản thân chuyện này đã là scandal, không thể lan truyền được. Với tư cách là người đã làm được điều không thể tả xiết, anh ấy chắc chắn là ứng cử viên sáng giá nhất. 

"Hừ ~! Ta mặc dù muốn hầu hạ là Shrek, nhưng một cái mười hai mười ba tuổi tiểu tử còn tốt hơn ba mươi bốn mươi tuổi đại thúc."

Ngay lúc Hoắc Vũ đang tự an ủi mình thì Địch Tín cũng đang nhìn Hoắc Vũ. Khác với sự hồi hộp khi thi đấu, Hoắc Vũ lúc này mất tập trung, kém độc đoán hơn khi thi đấu và mong manh hơn phụ nữ.

Mái tóc ngắn màu đỏ rực khiến cô trông tràn đầy sức sống. Vết bớt như ngọn lửa giữa hai lông mày khiến khuôn mặt xinh xắn như tomboy của cô càng thêm quyến rũ. Áo yếm xẻ sâu làm lộ ra một vùng da đẹp hơn của cô gái. Dù là bộ ngực nở nang hay tấm lưng mịn màng, chiếc váy xếp ly màu đỏ sậm khiến vũ điệu lửa trông như một bông hoa nở mỏng manh.

Cô đi đôi giày cao cổ của phụ nữ trên đôi chân thon và trắng của mình. Thông qua chiếc tất lộ ra ở mắt cá chân, cô có thể biết rằng Hoắc Vũ đang mang một chiếc tất cổ ngắn màu đỏ sậm. Đôi khi dưới ánh sáng, nó còn tạo cho người ta ấn tượng về ren đen. 

"Ngươi đã thấy đủ chưa? Nếu đã thấy đủ, hãy cởi giày ra và bắt đầu! Trước tiên, duỗi chân ra để ta liếm, sau đó dùng giày của ngươi giúp ta giật ra!"

Cảm nhận được ánh mắt của Hoắc Vũ, Địch Tân không quan tâm mà duỗi thẳng con cặc của mình, như muốn để Hoắc Vũ nhìn rõ hơn, đồng thời yêu cầu Hoắc Vũ nhanh chóng bắt đầu. 

"Anh muốn liếm chân tôi à? Muốn tôi dùng giày của tôi giúp anh thủ dâm à?" Hoắc Vũ nghe được yêu cầu kỳ quái của Địch Tín có chút nghi hoặc hỏi: "Cho nên đây chính là nguyên nhân khiến ngươi vô liêm sỉ như vậy? Chẳng trách ngươi bị đưa đến Sử Lai Khắc học viện. Nếu bị phát hiện đệ tử của Giáo hoàng là kẻ biến thái, e rằng ngay cả Giáo hoàng cũng sẽ chịu rất nhiều áp lực, phải không?"

Địch Tín nghe xong cười lạnh nói: "Đừng quên ngươi đã hứa với lão sư của ta, ít nhất sẽ thỏa mãn ta ba lần. Trừ khi ngươi có thể làm ta kiệt sức đến mức ta không thể cương cứng, nếu không ngươi có hài lòng hay không là người quyết định cuối cùng!"

"Haha ~! Để xem nào! Tất cả những gì tôi hứa là sẽ hút cạn lửa của bạn, nhưng tôi sẽ không làm nô lệ của bạn! Trừ khi tôi thất bại, đừng mong tôi đáp ứng yêu cầu của bạn!"

Bị Địch Tín uy hiếp, Hoắc Vũ lại một lần nữa khơi dậy mong muốn giữ thể diện hoặc cạnh tranh. Anh ta cảnh giác và không hoàn toàn đồng ý với yêu cầu của Đệ Tân. Để thoát khỏi sự phòng thủ của Hoắc Ngũ, Địch Tân cũng đã thỏa hiệp để Hoắc Vũ ngoan ngoãn nghe theo yêu cầu của Địch Tín, giảm bớt một số phiền toái. 

Dưới sự hướng dẫn của Đệ Tân, Đệ Tân nằm xuống đất trong một hình thức rộng rãi để thuận tiện cho việc thao tác, trong khi Hoả Vũ ngồi trước mặt Đệ Tân, kẹp con cặc nóng bỏng và cứng rắn của Đệ Tân vào giữa hai đùi săn chắc của mình, và đặt hai bàn chân xinh đẹp trong đôi tất đỏ sẫm đi giày da cao cấp trước mặt Đệ Tân. 

Sở dĩ Hoắc Vũ không trực tiếp yêu cầu Hoắc Vũ cởi giày da không chỉ vì Hoắc Vũ muốn phản kháng cố gắng mà còn vì Địch Hâm muốn tự mình cởi giày vì hắn là người đầu tiên ngửi thấy mùi thơm của chân ngọc. 

Một tay nắm lấy bắp chân Hoắc Vũ, tay kia nắm lấy gót chân. Khi giày da và tất cọ sát vào nhau, đôi giày da cao cấp của Hoắc Vũ từ từ lộ ra chiếc tất và bàn chân bên trong. 

Đôi chân ngọc hơi đổ mồ hôi vì vừa tham chiến không lâu đã làm ướt tất, đôi tất đỏ tươi chuyển sang màu sẫm. Chúng dính chặt vào đôi chân ngọc của Hoả Vũ, làm nổi bật hình dáng bàn chân hoàn hảo và nhỏ nhắn. Có thể nhìn thấy từng ngón chân ngọc tròn và trong suốt như pha lê, và một đường móc nông chạy từ cuối bàn chân trước đến giữa bàn chân, làm nổi bật hình dáng của vòm. 

Khác với vẻ ngoài bốc lửa của Hoắc Vũ, mùi thơm trên bàn chân ngọc của cô tựa như hương thơm ngọt ngào của một loài hoa khó tả. Chỉ ngửi thôi cũng khiến tinh thần Địch Tín run lên, ngay cả con cặc đang sung huyết của hắn cũng dường như càng sưng tấy hơn.

Nhanh lên, hắn cởi chiếc ủng da còn lại, ghép hai chân ngọc lại, trực tiếp che mặt mình vào đó. Cảm giác ẩm ướt, nóng bỏng và mềm mại tràn ngập trên mặt Địch Tín. Hương thơm ngọt ngào không ngừng tràn vào, khiến hô hấp của Địch Tín càng trở nên gấp gáp. Thêm vào đó một loại hương thơm chân khác khiến Địch Tín háo hức muốn nếm thử hương vị chân ngọc của Hoắc Vũ.

Anh ta mở miệng và lè lưỡi ra, lưỡi khéo léo lướt qua vòm bàn chân trước mặt. Vị chua ngọt của chanh đột nhiên dâng lên đầu lưỡi, Địch Tín bắt đầu liếm.

"Con nhỏ biến thái này! Nó thực sự... lại bắt đầu ngửi thấy mùi chân của tôi! Ặc! Và... nó còn liếm chúng nữa? Và thứ này dường như càng bị kích thích, và cơ thể nó có cảm giác kỳ lạ! Phù~! Không! Vắt khô con biến thái này rồi rời đi!"

Hơi thở phát ra từ lòng bàn chân vẫn khiến Hoắc Vũ cảm thấy khó tin. Dù đã chuẩn bị trước nhưng cô vẫn cảm thấy khó tin khi chiếc lưỡi của Đệ Tân liếm qua lại giữa các ngón chân, giữa ngón chân và lòng bàn chân. Đặc biệt là càng ngày càng tham lam liếm mút, giống như trẻ con ăn kẹo, mang đến cho Hoắc Vũ một cảm giác khó tả. Không rõ là chán ghét hay thích thú. Cảm nhận được con cặc giữa hai chân mình dường như càng cứng rắn hơn, cảm giác kỳ lạ truyền đến từ cơ thể khiến Hoắc Vũ chỉ muốn bóp khô Địch Tâm. 

Tay phải cầm thân gậy trắng như trăn, cảm giác nóng hổi, ​​cứng rắn nhưng đàn hồi của máu thịt trong lòng bàn tay khiến khuôn mặt xinh đẹp của Hoắc Vũ hơi đỏ lên. Dù đã đọc nhiều sách vẽ nhưng động tác của anh vẫn giật cục, lên xuống thẳng tắp như một cái máy. 

Như không phát hiện ra Hoắc Vũ đã bắt đầu hành động, Địch Tân nhấc đôi chân ngọc của Hoắc Vũ ra khỏi mặt mình, lè lưỡi ra liếm một cách bừa bãi. Chiếc lưỡi hồng nhạt của anh bắt đầu liếm vào lòng bàn chân nhạy cảm như mèo con liếm sữa. Dù là Hồn Sư nhưng Hoắc Vũ cũng không thể cưỡng lại được cảm giác ngứa ngáy trên cơ thể theo bản năng. Những ngón chân ngọc của hai bàn chân ngọc đều cuộn tròn như những con thỏ nhỏ. 

Vị chua ngọt của chanh khiến đầu lưỡi của Địch Tín không hề có dấu hiệu dừng lại. Dưới lưỡi của Đệ Tân, đôi tất đỏ tươi dần dần biến thành màu đỏ sậm và đen bắt đầu từ lòng bàn chân. 

Cuối cùng, hắn đưa những ngón chân ngọc cong cong vào miệng, cố ý dùng lưỡi xuyên qua các ngón chân thậm chí cả những chỗ cong của ngón chân, duỗi thẳng từng ngón chân ngọc cong lại. Cuối cùng, anh ta đưa những ngón chân ngọc vào miệng và mút chúng một cách bừa bãi như ăn kẹo mút. 

Khi Hoàng đế Xin nhìn đôi tất và bàn chân ngọc đã ướt đẫm nước bọt của chính mình, ông nhận ra rằng phần thân dưới của mình bị khô do Hoắc Ngũ.

"Tôi nói, anh đến giúp tôi bớt giận hay muốn cắt bỏ âm đạo của tôi? Tôi liếm khắp chân anh, anh thậm chí còn không để cho tôi cảm nhận được gì. Anh có biết cặc tôi khô cần bôi trơn không! Nếu cứ tiếp tục như vậy, cặc của tôi sẽ bị anh bẻ gãy! Anh không nghĩ tôi có thể xuất tinh chỉ bằng cách liếm nó một cách tùy tiện, phải không?"

"Cái này...cái này tôi...tôi...bạn..."

Đối mặt với sự phàn nàn của Địch Tín, Hoắc Vũ không biết nên nói gì, cũng không tìm được lời nào để trốn tránh. Cô chỉ có thể cúi đầu ôm lấy con cặc của Địch Tín, mong muốn tìm một vết nứt trên mặt đất để chui vào. 

Nhìn khuôn mặt xinh đẹp đỏ bừng của Hoắc Vũ, Địch Tân cầm đôi bốt da đặt sang một bên che mặt, tham lam hít hà mùi bên trong, ngạo nghễ nói: "Tôi đồng ý yêu cầu của cậu! Tôi sẽ không quản lý hành vi của cậu! Tôi sẽ không ép cậu làm một số tư thế! Làm sao bây giờ!? Suýt chút nữa cậu đã làm xước da tôi! Bây giờ hãy nghe tôi nói! Nếu không, khi giáo viên đến thấy cậu trì trệ cả ngày mà không giúp tôi, tốt nhất cậu nên nghĩ xem sư phụ của tôi sẽ phản ứng như thế nào! Bây giờ hãy nghe tôi nói! hướng dẫn!"

"Bạn! Tôi...tôi biết! Nói đi!"

Hoắc Vũ lâm vào thế tiến thoái lưỡng nan, chỉ có thể làm theo yêu cầu của Địch Tín. Đệ Tân đã cho anh ta cả khuôn mặt và bước đi. Không có yêu cầu quá mức ngay từ đầu. Quá đáng nhất là liếm chân, điều này cũng không quá đáng. 

Địch Tín vừa lén lút kích hoạt võ hồn để kiểm tra sự thể hiện của Hoắc Vũ, vừa không khách khí nói: “Trước tiên đứng dậy, sau đó nằm xuống dùng ngực kẹp chặt dương vật của ta, sau đó dùng lưỡi nhỏ nước bọt vào cặc của ta, dùng ngực của ngươi làm cho ta.”

"Ngươi! Ảo tưởng! Ta không đồng ý!"

Sự đối xử ưu đãi trước đây của Đệ Tân hoàn toàn không thể chấp nhận được đối với Hoả Vũ, người hiện đang phải đối mặt với những yêu cầu khắc nghiệt! 

Nhưng Địch Tín chỉ tiếp tục nằm trên mặt đất nói: "Nếu như ta không muốn nếm thử chân của ngươi, ngươi cho rằng ngươi có thể ở chỗ này sao? Ta sẽ cho ngươi nhiều ưu đãi như vậy? Lúc trước ngươi không chấp nhận yêu cầu, bây giờ lại làm loạn và quá hà khắc? Ta giao cho ngươi! Có cho ta hay không là việc của ngươi! Nếu ngươi, Hỏa Hỏa học viện, không ngại xúc phạm Võ Hồn Cung, cứ thoải mái!"

Lời nói của Địch Tín như một gáo nước lạnh, khiến Hoắc Vũ lập tức bình tĩnh lại. Im lặng một lúc, Hoắc Vũ cởi áo vest ra, hai con thỏ trắng bụ bẫm lập tức lộ ra ngoài không khí. Khi Hoắc Vũ muốn đứng dậy, Địch Tín lại lên tiếng: "Bây giờ ngồi xổm lên mặt tôi! Anh đã nhìn và chạm vào phần dưới của tôi lâu như vậy rồi, dù thế nào đi nữa tôi cũng phải chơi với nó, phải không?"

"Cạch, cạch, cạch"

Trong đại sảnh rộng lớn, tiếng nắm tay siết chặt của Hoắc Vũ có thể nghe rõ ràng. Sự tức giận và hối hận tràn ngập trái tim Hoắc Vũ. Cuối cùng, Hoắc Vũ khịt mũi đứng dậy. Cô vén váy lên để lộ nội y trắng nõn. Cô giẫm lên chiếc tất bẩn của mình và ngồi xổm xuống trước mặt Đệ Tân. 

Tuy nhiên, Địch Tín không chỉ để Hoắc Vũ ngồi xổm trên mặt mình. Thay vào đó, anh dùng hai tay ôm lấy cặp mông nhỏ nhắn của Hoắc Vũ và ngắm nhìn khung cảnh dưới váy. Cặp mông thẳng như tuyết siết chặt chiếc quần lót và làm nổi bật ngón chân lạc đà đầy quyến rũ. Ngay cả dưới sự ảnh hưởng của lớp vải bó sát, Đệ Tân cũng nhìn thấy hình dáng đôi môi mật ong theo bản năng co lại vì bị nhìn thẳng vào dưới váy. Địch Hâm suýt chút nữa đã để Địch Hâm hôn mình.

"Tên biến thái này! Đồ biến thái! Đồ điên! Mấy ngày nữa ta sẽ đánh tên biến thái nhỏ này thành một kẻ què trên sân! Sao ngươi dám chơi với ta như vậy!"

Hoắc Vũ bất đắc dĩ cảm nhận được cảnh tượng dưới váy và hai bàn tay nhỏ đặt trên mông Tiết Tuyết, trong lòng mắng Địch Hâm, nhưng thân thể lại rất thành thật. Theo lời của Địch Tín, cô nằm trên người Địch Tín. Hai bầu ngực trắng như tuyết giữ dương vật dài và dày của Địch Tín ở giữa ngực cô. Cô ấy thè cái lưỡi màu hoa cà của mình ra.

Cứ như vậy, hắn chậm rãi quấn ngực mình quanh cặc Địch Tín bắt đầu di chuyển. Sau khi nước bọt của cô gái làm ướt con cặc, cộng với bộ ngực mềm mại và mềm mại của cô gái, sự đụng chạm mềm mại và ẩm ướt gần như không bù đắp được kỹ thuật xa lạ của Hoắc Vũ. 

"Ugh~! Chết tiệt! Sao dương vật của đứa trẻ này dài thế! Nó thậm chí còn chạm vào miệng nó! Nó bẩn quá!"

Ngoài chiều dài hoàn toàn trái phép của con cặc của Thần Xin, Hoắc Vũ, người đang nằm trên bụng dưới của Địch Tín, cho dù hắn dùng ngực kẹp chặt con cặc của Địch Tín nhưng vẫn còn sót lại một lượng lớn. Ngoài ra, do tư thế của anh ta nên dù ngực của Hoắc Vũ đã phát triển rất tốt nhưng dương vật của Đệ Tân vẫn gần như áp sát vào mặt Hoắc Vũ, mùi tanh thoang thoảng vẫn tiếp tục xâm nhập vào đó. Tiến vào mũi Hoắc Vũ, Hoắc Vũ chán ghét, đồng thời đẩy nhanh tốc độ đâm nhằm hút nhanh tinh dịch của Địch Hâm. Đồng thời, những động tác nhanh cũng khiến Hoắc Vũ thỉnh thoảng mắc sai lầm, khiến quy đầu thỉnh thoảng đập vào mặt, mũi hay thậm chí là miệng của Hoắc Vũ. Hoắc Vũ không hề hay biết, từng tia ảo ảnh cũng đang chảy vào cơ thể cô. 

Cảm giác mềm mại thậm chí trơn trượt thỉnh thoảng truyền đến từ quy đầu, khiến Địch Tín thậm chí còn nghi ngờ Hoắc Vũ thật sự không hiểu hay là cố ý trêu chọc hắn. Đặc biệt là sự chạm vào làn da mềm mại và khuôn miệng nhỏ nhắn thanh tú của cô gái, cùng với hơi thở dồn dập dường như nóng bỏng, cộng với cặp mông nhỏ không ngừng run rẩy trước mắt anh, khiến Đệ Tân có động lực muốn ấn Hoắc Vũ xuống, đưa cặc của anh vào miệng và âm hộ của cô để đụ cô. 

Việc không trực tiếp ra tay không có nghĩa là Địch Hâm để Hoắc Ngũ đi. Anh hít một hơi thật sâu, khi Hoắc Vũ một lần nữa chạm dương vật của Địch Tâm vào môi mình do cử động lạ lùng và háo hức, Địch Tân giật mạnh về phía trước và đẩy quy đầu của mình vào miệng Hoắc Vũ. Cảm giác trơn trượt từ quy đầu khiến Địch Tân buông lỏng kiềm chế, tinh dịch màu trắng đục đột nhiên phun ra từ mắt ngựa, tiến vào miệng Hoắc Vũ. 

Hoắc Vũ mất cảnh giác, theo bản năng nuốt xuống chất lỏng đổ vào miệng, sau đó ngửi thấy mùi tanh. Sau khi nhận ra mình đã nuốt phải thứ gì, anh theo bản năng ngẩng đầu lên muốn phun ra tinh dịch đã nuốt vào. Tuy nhiên, ngay lúc anh nhổ con cặc ra, anh đã bị Đệ Tân xuất tinh vào mặt. Tinh dịch đã biến thành ảo ảnh và lây nhiễm vào cơ thể Hoắc Vũ ở lối vào. Địch Tân lợi dụng tình huống này để khống chế ảo ảnh trong cơ thể Hoắc Vũ, bất chấp ý muốn phun ra tinh dịch của Hoắc Vũ sau khi đứng dậy khỏi cơ thể.

Hoắc Vũ căn bản không thể phun ra ngoài, lau tinh dịch trên mặt, chỉ vào Địch Tín tức giận nói: "Ugh~! Ugh~! Tại sao cậu không nhổ ra được! Cậu... tên biến thái nhỏ bé này lại dám nhét thứ đó của cậu vào miệng tôi và xuất tinh vào miệng tôi!"

Nhưng Địch Tín vẻ mặt lạnh nhạt nói: "Đừng nói là ngươi bị sừng là lỗi của ta! Ta sắp xuất tinh rồi. Thân thể của ta run rẩy là có vấn đề gì sao? Là ngươi! Rõ ràng là ta chỉ để ngươi ấn vào ngực của ta mà thôi! Ngươi cư nhiên chủ động dùng miệng và mặt chạm vào cặc của ta! Ngươi không hiểu là ngươi có sừng sao? Hay là ý của ngươi là không biết cơ thể mình cảm thấy thế nào? Chuẩn bị ăn thịt của ta vẫn lén lút lẻn vào." gà trống à?"

"Ngươi mới là kẻ kiêu ngạo!"

Mặc dù Hoắc Vũ vẫn bằng lời nói bác bỏ Địch Hâm, nhưng cảm giác truyền từ cơ thể cô khiến Hoắc Vũ sợ rằng cô thật sự đúng như những gì Địch Tín nói, rằng cô là một con đĩ, thậm chí là một con khốn.

Nhìn Hoắc Vũ sắp xuất hiện, Địch Tín kìm nén ham muốn, nhìn tinh dịch trên cặc mình, có chút mong đợi nói: "Vậy thì làm đi! Anh cho em bú một lần, liếm sạch tinh dịch trên đó! Nếu mông em không ướt thì có nghĩa là em bình thường, anh sẽ để em rời đi. Hai lần tiếp theo anh sẽ không dùng nữa. Anh đã nếm chân em và không thiếu phụ nữ, đặc biệt là loại phụ nữ hư hỏng như em. Nếu quần lót của em ướt~! Tôi Nghĩ rằng chúng ta có rất nhiều điều để nói! Rốt cuộc, không dễ để tìm được một người phù hợp trong hoàn cảnh của tôi! Tôi nghĩ sẽ rất tốt nếu chúng ta nói chuyện nhiều hơn và giải quyết vấn đề mà chúng ta không thể nói trực tiếp, đặc biệt nếu cả hai bên đều không tiết lộ điều đó!

Lời nói của Địch Hâm khiến Hoắc Vũ vốn đang hoảng sợ lại chần chừ. Đặc biệt là vì thân thể dị thường, Hoắc Vũ mơ hồ cảm thấy khó chịu. Anh cũng mất đi lý do để từ chối. Nếu không, giao dịch có thể kết thúc chỉ bằng một đòn miệng. Anh ta đã từng bị thổi bay bằng miệng một lần trước đó và thậm chí còn nuốt cả tinh dịch. Tuy rằng chỉ là ngoài ý muốn, nhưng trong lòng hắn sức phản kháng cũng yếu đi, nhất là trước mặt Địch Tín năng lực tình dục không thể tưởng tượng nổi. Rời đi sớm là lựa chọn tốt nhất, phòng trường hợp Địch Hâm nói cô là gái điếm...

Nghĩ tới đây, Hoắc Vũ lập tức đồng ý: "Được rồi! Vậy thì giải quyết đi!" Nhận được câu trả lời trong lòng, Địch Tín nằm bất động trên mặt đất, nói: “Giữ nguyên tư thế nằm như trước.” 

Hoắc Vũ vốn đã có chút kinh nghiệm cũng không hề do dự. Dù sao hắn cũng đã bị nhìn thấy, không có gì đáng xấu hổ, hắn lập tức lại nằm lên trên người Địch Tín.

Hoắc Vũ đã không nhìn thấy vẻ mặt của Địch Tín, tự nhiên cũng không thấy được nụ cười nham hiểm trên mặt Địch Tín.

Nhìn thấy con trăn khổng lồ ở gần trước mặt và tinh dịch dính đầy trên đó, Hoắc Vũ cảm thấy cơ thể mình nóng lên không thể giải thích được. Rõ ràng vẫn như trước, chỉ là hắn chỉ cảm thấy miệng khô khốc, trong miệng lại có cảm giác muốn nuốt con trăn khổng lồ màu trắng này vào một ngụm. Trong âm đạo của anh có cảm giác ngứa ngáy như đang thèm thứ gì đó.

Không còn đường thoát, Hoắc Vũ đưa đầu quy đầu dính đầy tinh dịch của Địch Tín vào miệng. Chỉ trong vài phút, Hoắc Vũ lại nếm được tinh dịch, nhưng cô không còn cảm thấy ghê tởm như trước nữa. Mùi vị mặn nồng tỏa ra trong miệng cô, mang đến cảm giác thỏa mãn vô song. Chất lỏng dường như là món ăn yêu thích của anh ấy. Chiếc lưỡi mịn màng và thơm tho của anh gần như có thể liếm hết tinh dịch từ quy đầu trong miệng ngay lập tức. Sau khi hài lòng, anh lại càng cảm thấy trống trải hơn. Không có sự hướng dẫn hay hướng dẫn của Địch Tín, Hoắc Vũ theo bản năng bắt đầu nuốt con cặc của Địch Tín.

Khi nuốt con cặc, chiếc lưỡi thơm như giẻ lau sạch tinh dịch trên cặc Đệ Tân. Theo bản năng, khi Hoắc Vũ liếm tinh dịch trên con cặc, cô nhận ra mình đã nuốt trọn con cặc của Địch Tâm vào miệng. Con cặc dày cộm đó được nhét vào cổ họng cô như thế này?

"Tôi nên làm gì đây? Tôi cảm thấy mình không hẳn là một con đĩ đúng không? Tôi rõ ràng không có cảm giác như vậy khi thủ dâm! Tại sao tinh dịch của anh chàng này... ngon đến vậy? Và tại sao cặc của anh chàng này lại có cảm giác như không nỡ nhổ ra? Cơ thể tôi hoàn toàn không nghe lời nói thật."

Lúc này, Hoắc Vũ cảm thấy cơ thể và đại não của mình hoàn toàn mất kiểm soát. Dù đã khống chế được cơ thể nhưng cô vẫn không khỏi cảm thấy ham muốn con cặc của Địch Tín. Cô thậm chí còn theo bản năng nuốt con cặc của Đệ Tân, chiếc lưỡi thơm của cô không khỏi liếm quy đầu và đôi mắt có mùi tinh dịch.

"Ồ~! Không tệ~! Lần đầu tiên bạn quan hệ tình dục bằng miệng giỏi đến vậy? Hay bạn thực sự thích ăn cặc của tôi? Hãy thưởng thức đi!"

Dù Hoắc Vũ có xảy ra chuyện gì đi chăng nữa, Địch Tân vẫn cảm thấy vui vẻ. Trong khi quan hệ tình dục bằng miệng và sâu trong cổ họng, anh ta thực sự có thể liếm quy đầu và thậm chí cả thân cây gậy bằng lưỡi của mình. Là lần đầu tiên, Đệ Tân không nói nên lời. Nhìn chiếc quần lót trắng dính đầy nước của Hoắc Vũ, anh có cảm giác cũng gần giống vậy. Anh trực tiếp hôn lên gò má của Hoắc Vũ qua lớp quần lót. 

Lưỡi của hắn khéo léo liếm lên trên ngón chân lạc đà, một vệt nước dọc theo ngón chân lạc đà của Hỏa Vũ, cuối cùng âm vật hơi nhô lên đột nhiên nâng lên. 

Một cảm giác khoái cảm như điện giật lập tức truyền từ phần dưới cơ thể đến tâm trí Hoắc Vũ, vết nước trên quần lót của anh lan theo vết nước trên xương mu mà Địch Tín liếm.

"Ồ~!" 

Nhận thấy Hoắc Vũ muốn đứng dậy, Địch Tân đột nhiên xoay người, đè Hoắc Vũ xuống dưới, nhét con cặc của mình vào miệng Hoắc Vũ.

"Không ~! Móng guốc nhỏ ~! Phần dưới của em đã ướt rồi~! Dù là anh hay em, giờ em đều thuộc về anh ~! Tiếp theo, hãy để anh cho em khoái cảm giữa nam và nữ ~!"

Đối mặt với phòng tuyến cuối cùng của cô gái, Địch Hâm dùng hồn lực rạch một đường dọc theo xương mu để lộ ra một ít cỏ đỏ. Anh mở âm đạo của cô gái và hôn nó không chút do dự. Lưỡi của anh khéo léo liếm dọc theo khe hở giữa thành thịt, thỉnh thoảng liếm âm vật của Hoắc Vũ hoặc mút âm đạo của cô. Hoắc Vũ chưa bao giờ cảm nhận được khoái cảm như vậy, theo bản năng siết chặt hai chân, muốn vùi đầu Địch Tâm vào vùng kín của cô. 

Có những cú liếm nhanh như chó uống nước, thậm chí khiến dịch âm đạo bắn tung tóe khắp nơi, cũng có những cú chạm trêu chọc, vòng quanh âm vật, xoáy qua lại trên dương vật và thỉnh thoảng trượt vào trong hoặc liếm âm vật. 

Hoắc Vũ vốn nhạy cảm đã tăng cao, không thể cưỡng lại kỹ năng ăn nói điêu luyện của Địch Tín, nhưng chỉ sau vài cú vuốt ve, dòng nước dâm đãng của hắn đã tràn ra ngoài. Sau khi đầu của Địch Tín bị Hoắc Vũ kẹp chặt, hắn dùng cái miệng nhỏ bé của Hoắc Vũ như một lỗ mật đâm vào. Hoắc Vũ bị ghì xuống, căn bản không có khả năng phản kháng, chỉ có thể chịu đựng dục vọng mãnh liệt của Địch Tín.

"Uuuuuuuu~! Tên biến thái nhỏ này lại... đối xử với tôi như vậy! Hắn nghĩ gì về miệng tôi! Haaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaa! Nhưng tại sao cơ thể tôi lại cảm thấy thỏa mãn như vậy? Và phần dưới bị con nhóc này liếm... Tôi luôn cảm thấy... Tôi luôn cảm thấy cơ thể mình trở nên kỳ lạ... và nó trở nên thoải mái hơn... Chẳng lẽ tôi thực sự... eh~!"

Dù như vậy, chiếc lưỡi thơm trong miệng vẫn vô thức liếm cặc Địch Tín, nước ngọc thơm ngát chảy khắp mặt dưới lực đẩy của con cặc, nhưng biểu cảm trên mặt lại vô cùng thỏa mãn. Đồng thời, khoái cảm không ngừng ập đến trong đầu anh cũng khiến Hoắc Vũ bối rối, cho đến khi một lực hút đột ngột từ trong âm đạo truyền ra, sau đó anh cảm nhận được một khoái cảm mãnh liệt. Đầu óc anh trống rỗng, đồng thời một dòng nước nóng phun vào cổ họng anh.

"Gudu~gudu~! Nhiều nước quá! Phụ nữ tên Huo được làm từ nước, ờ! Mùi vị rất ngon! Vì cậu uống nhiều như vậy nên tôi cũng cho cậu uống một ít! Chà! Gần xong rồi! Vậy thì chúng ta có thể tiến hành bước cuối cùng!"

Cảm giác được Hoắc Vũ sắp đạt cao trào, Địch Hâm mở miệng trước ôm lấy âm đạo của Hoắc Vũ, uống nước ép tình yêu được phun vào bụng hắn. Đồng thời, bởi vì cái lưỡi nhỏ của Hoắc Vũ quá hấp dẫn, Đệ Tân không nhịn được mà xuất thẳng vào thực quản của Hoắc Vũ. 

"Mọi chuyện thế nào rồi~! Con đĩ nhỏ~! Con cặc của tôi ngon lắm phải không? Vừa rồi không phải rất thoải mái sao~! Tiếp theo, tôi sẽ dẫn cô đi làm những việc thoải mái hơn! Và cô cũng sẽ trở thành nô lệ của tôi!"

Địch Tân đứng dậy nhìn Hoắc Vũ vẫn đang nằm trên đất, khóe môi nở nụ cười tà ác. Anh ta bước đến gần Hoắc Vũ, nhấc hai chân thon dài và khỏe khoắn của anh lên kẹp quanh cổ anh rồi chĩa con cặc của mình vào âm đạo của Hoắc Vũ. Trước khi Hoả Vũ kịp phục hồi, anh đã trực tiếp nằm lên người Hoả Vũ và duỗi thẳng eo. Con cặc dày hơn 20 cm của anh đã được đưa hoàn toàn vào âm hộ còn trinh của Hoắc Vũ. 

Nhờ sự bôi trơn của tinh dịch và dịch tình, quy đầu hung hãn đưa vào âm đạo của Hoắc Vũ mà không gặp bất kỳ trở ngại nào. Màng trinh được bảo tồn mười chín năm, không có tác dụng ngăn chặn sự xâm nhập của con gà trống, cuối cùng biến thành một vệt máu, làm vấy bẩn con gà trống của Đệ Tân. 

"A! Đau quá!"

Tiếng hét phát ra từ miệng Hoắc Vũ, nhưng Địch Hâm không để ý tới. Thay vào đó, anh ôm bộ ngực phát triển tốt đẹp của Hoắc Vũ và nhào nặn chúng. Anh ta đụ Hoả Vũ mà không quan tâm đến cơ thể mới bị gãy. Cơn đau xen lẫn một chút khoái cảm khiến Hoắc Vũ ôm Địch Tâm thật chặt như bạch tuộc. Hoả Vũ, người rõ ràng là lớn hơn Đệ Tân, dường như đang treo cổ trên Đệ Tân. 

Địch Tín nằm trên người Hoắc Vũ giống như một cái máy đóng cọc, từ từ nhưng kiên quyết đút con cặc của mình vào chỗ sâu nhất trong lỗ mật của Hoắc Vũ hết lần này đến lần khác. Mỗi lần đánh nó, anh ấy có thể nghe thấy một tiếng 'bốp' giòn tan! Chụp! 'Tiếng nói. 

"Có sướng không! Có sướng không? Bị một đứa trẻ kém mình bảy tuổi cưỡng hiếp là cảm giác như thế nào? Âm hộ chặt đến mức giống như miệng của ngươi, giống như muốn ăn cặc của ta vậy! Ăn đi! Cứ ăn đi! Xem ai ăn cặc của ta hay ta biến âm hộ của ngươi thành hình dạng của ta!"

"Guwu! Ai...ai có thể thoải mái được! Ngươi...thằng nhóc hôi hám...thật ra...cậu cảm thấy có lỗi vì bị đối xử như thế này! Tôi...phải...nhất định không tha thứ cho ngươi!"

Bị Địch Tín đè xuống, Hoắc Vũ hoàn toàn không biết tình huống hiện tại của mình. Mặt anh đỏ bừng và lông mày đầy xuân. Toàn thân hắn gần như dính chặt vào Địch Tín. Lời đe dọa của anh run rẩy và quyến rũ. Giống như một tsundere hành động nũng nịu, không chút ngăn cản nhưng lại khiến Đệ Tân có động lực muốn ngược đãi. 

"Con đĩ nào đã bí mật hôn cặc của tôi khi nó đẩy ngực tôi lúc đầu! Con điếm nào bị ám ảnh bởi việc ăn cặc và tinh dịch của tôi đến nỗi nó đã nuốt nó! Cô ấy đang liếm và ướt ở đó! Con điếm nào đã không quên liếm cặc của tôi khi tôi đụ cô ấy vừa rồi! Tôi nghĩ cơ thể của bạn quan trọng hơn trái tim của bạn. Cả âm hộ và miệng của bạn đều thành thật hơn trái tim của bạn, đồ ngốc! Đừng quên rằng bạn đang đi bằng cửa sau! Bạn phải là nô lệ của tôi hoặc đợi người khác phát hiện ra bạn là một con đĩ! Vậy bạn có biết mình là gì không?

Trong lúc hạ nhục Hoắc Vũ, Địch Hâm không quên uy hiếp, nâng cao giới hạn. Đặc biệt được sự đồng ý của Hồ Liệt Na và Bỉ Bỉ Đông, Địch Tín càng có khuynh hướng huấn luyện những nữ đồng đội này thành nữ nô nghiện dục vọng, để họ chủ động phục vụ và lấy lòng hắn, cống hiến thân thể, phục vụ theo sở thích của hắn, chỉ để họ có thể chạm vào cặc của hắn, thậm chí còn nhận được tinh dịch do hắn ban thưởng.

Cho nên Địch Tín cũng không có ý định ép buộc một lần, chỉ là từ từ mài giũa. Dưới tác dụng đặc biệt của võ hồn, không ai có thể chịu được sự ăn mòn khoái cảm. Trong hoàn cảnh như vậy, dù Hoắc Vũ có ý định chống cự thì cũng sẽ bị dục vọng ăn mòn xóa sạch. 

Dưới sự uy hiếp của Địch Tín lần nữa, Hoắc Vũ vốn đã khó chịu, kìm nén khoái cảm, cứng rắn nói: "Haaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaa nhưng... cho dù tôi là...con khốn...con đĩ! Cho dù tôi...uh ah~❤ tôi cũng thích ăn cặc...uống...uống tinh dịch! Anh...nếu có can đảm thì đụ tôi...đụ tôi đi! Đến đây! tiếp đi! Hãy làm tôi bất tỉnh và tôi sẽ là của bạn!" 

Hoắc Vũ mặc dù nói lời cứng rắn, nhưng cảm giác được thân dưới của mình điên cuồng mút lấy chỗ ngọt ngào trên cặc mình, Địch Hâm biết rất rõ, Hoắc Vũ không thể rời khỏi cặc của mình.

Khóe miệng Địch Tín nở ra một nụ cười đắc ý: "Tốt lắm ~! Ngươi đã nói như vậy! Hãy để sư phụ dẫn ngươi đi vui vẻ!"

Địch Tín nằm trên người Hoắc Vũ, hai tay ôm lấy chân Hoắc Vũ, trực tiếp bế Hoắc Vũ đang dính chặt vào người hắn lên. Mỗi lần lay động cơ thể mảnh dẻ của Hoắc Vũ, hắn sẽ bay lên một đoạn rồi đáp mạnh vào cặc của Địch Tín. Sau khi lại bị con cặc của Địch Tín đẩy lên, giống như ném một quả bóng.

Mỗi lần quy đầu của Địch Tâm đâm vào tử cung của Hoắc Vũ, nó sẽ ấn mạnh vào tử cung của Hỏa Vũ. Dưới ảo ảnh võ hồn của Địch Tín hóa thành một niềm khoái cảm cực lớn, tràn vào trong đầu Hoắc Vũ, khiến đầu óc Hoắc Vũ trong thời gian ngắn trở nên trống rỗng. 

"Guah! Cái này... con nhỏ này muốn... ồ ồ ồ ồ ~❤ vậy... sâu quá... bị đẩy... vào tận trong... âm hộ của tôi như bị bóp nát thành từng mảnh... nhưng... sướng quá! Hóa ra... hóa ra cơ thể tôi quá... ugh~ ❤ Cứng và lộn xộn đến thế à?"

Cảm giác đàn hồi mềm mại đến từ quy đầu và những nếp gấp trên cặc anh được vuốt ve như một bàn tay nhỏ. Địch Tín dần dần tăng tốc độ đâm. Nước ép tình yêu chảy ra trong quá trình thúc đẩy nhỏ giọt xuống sàn. Tuy nhiên, chỉ cần một vài cú vuốt ve đã để lại một vũng nước lớn trên sàn nhà dưới chân hai người. 

"Uhhhhhh~❤ Con cặc to của con nhóc này thật tuyệt vời ~❤ Cơ thể của tôi... cơ thể của tôi không còn kiểm soát được nữa... Tôi hoàn toàn... không nói nên lời ~❤ Đầu óc tôi trống rỗng... Tôi sắp biến thành nhà vệ sinh của con người rồi ~❤ Uhhhhhhhhh~❤"

Động tác thô bạo của Địch Tín mang lại khoái cảm khiến Hoắc Vũ hoàn toàn bất tỉnh. Hắn chỉ có thể theo bản năng bám vào thân thể Địch Tín, hai mắt trắng bệch như con búp bê bị hỏng. 

Sau khi phát hiện Hoắc Vũ đã bất tỉnh, Địch Hâm không thèm quan tâm mà ấn Hoắc Vũ vào tường, lắc mạnh như cốc máy bay, vùi mặt vào giữa ngực Hoắc Vũ, liếm và cắn, trong khi Hoắc Vũ chỉ ngẩng đầu thụ động chịu đựng sự cưỡng hiếp của Địch Hâm. 

Cuối cùng, khi Địch Hâm xuất tinh theo ý muốn, Hoắc Vũ đã không còn là con người nữa, cái lưỡi cụt lủn như một con chó cái, bộ ngực dâm đãng đầy nước dãi và dấu răng, âm đạo và hậu môn đỏ tươi đẫm máu ngay cả sau khi Địch Tân rút cặc ra, thậm chí Địch Tân cởi tất dưới chân Hoắc Vũ ra và nhét vào một cách tinh nghịch, tinh dịch vẫn chảy ra. 

"Huh ~! Tuy không bằng niềm vui do sự trưởng thành hoàn toàn của chị Dong'er và chị Nana mang lại, nhưng thân thể hơi xanh này quả thực rất tốt! Đặc biệt khi coi nó như nhà vệ sinh của con người, đáng tiếc thể lực của bạn quá thấp. Từ chóng mặt đến choáng váng rồi lại chóng mặt, cơ thể gần như bị tôi hủy diệt."

Nhìn Hoắc Ngũ khốn khổ, Địch Tân không khỏi thở dài: "Diệp Linh Linh! Ngươi nhìn đủ chưa? Trị liệu cho nàng một chút đi!" Diệp Linh Linh, người sáng sớm đã được Bỉ Bỉ Đông sắp xếp khôi phục sức lực trên lầu, nhìn Địch Hâm đi xuống lầu, có chút sợ hãi, trong mắt tràn đầy sợ hãi và sợ hãi, quay mặt đi khỏi Địch Tân Càn Hỏa Vũ. Hầu hết thời gian trong ngày đã trôi qua kể từ đầu. Tôi tận mắt chứng kiến ​​Hoắc Vũ vốn rất ngổ ngáo ngay từ đầu đã bị Địch Tín đánh bất tỉnh rồi tỉnh lại. Anh bị Đệ Tân dùng như một món đồ chơi để trút bỏ dục vọng hay thậm chí là toilet cho con người. Nếu không phải gia tộc hắn ở Võ Hồn Cung, Diệp Linh Linh đã sớm trốn khỏi nơi này. 

Dưới sự điều trị của Cửu Tân Hải Đường, các huyệt đạo sưng đỏ và vết tích trên cơ thể Hoắc Vũ nhanh chóng biến mất, ý thức của anh cũng tỉnh táo. Niềm khoái cảm còn sót lại trong cơ thể và ký ức về việc bị đụ bất tỉnh hai lần đều được anh sử dụng trong đầu. Địch Tín nhìn ánh mắt sợ hãi của hai người phụ nữ, vừa đi vào phòng tắm bên cạnh vừa nói: “Đừng quên còn có hai lần nữa, tám giờ tối mai hãy đến nhé! Cậu cũng vậy nhé!”

Sau khi vội vàng thay quần áo và mang giày, Hoắc Ngũ không quay đầu lại chạy ra khỏi biệt thự, Diệp Linh Linh cũng cùng Hoắc Ngũ rời đi...

Vào đêm hôm sau trận đấu, Chu Chu Vân, người bị Tiểu Vũ làm bị thương ở cuối trận đấu, đã được Bí Bí Đông đưa đến phòng của Đệ Tân. Nhìn Chu Chu Vân nằm trên giường, Đệ Tân không thể không thở dài, gen của Zhu gia thực sự rất tốt. Họ đều là những người đẹp có làn da trắng và xinh đẹp với đôi chân dài, ngực khủng, mông mỡ và vòng eo thon. Họ cũng mặc quần áo da làm nổi bật hình dáng của mình.

So với Chu Chu Thanh, Chu Chu Vân mang phong cách phụ nữ trưởng thành hơn, với bóng mắt sẫm màu, khóe miệng nở nụ cười nhẹ, mặc áo khoác da khoét hình chữ V để lộ bộ ngực nhỏ nhắn và thậm chí cả áo lót ren. 

Màu đen và trắng tượng trưng cho mối quan hệ giữa gia đình Dai và Zhu. Đôi giày cao gót dài màu đen dài tới tận đùi, có thể nhìn thấy khe hở giữa cổ bốt và áo khoác da. Vì tăng thêm hứng thú, Địch Tín cố ý đánh thức Chu Chú Vân, đồng thời cũng xác minh một số chuyện. 

"Ugh~! Ta cảm thấy choáng váng quá...đây là...ngươi là ai! Ngươi muốn làm gì? Ta là công chúa của Tinh La đế quốc!"

Sau khi tỉnh lại, Chúc Bố Vân nhanh chóng phát hiện mình đang ở một nơi khác. Vừa nhìn thấy Địch Tín, hắn liền bày ra tư thế cảnh giác. Tuy nhiên, khi được cử đến, Bỉ Bỉ Đông đã phong ấn sức mạnh linh hồn của Chu Chu Vân. Lúc này Chu Trúc Thanh có thân thể Hồn Vương nhưng lại không có hồn lực. 

Địch Tín cởi khóa quần, đi về phía Chu Chú Vân, để lộ con cặc vốn đã không thể kiểm soát của mình. 

"Ta muốn làm gì? Ta muốn đụ ngươi! Hiện tại ngươi cùng Davis đều thua rồi. Theo truyền thống của Tinh La Đế Quốc, ngươi và Davis nhất định phải bị diệt vong. Đặc biệt ngươi đã ám sát Chu Trúc Thanh, sau này nhất định sẽ phải chịu trách nhiệm. Một mỹ nữ như ngươi chết đi thật đáng tiếc! Cho nên thân là nô lệ của ta, ta sẽ cứu ngươi một mạng!"

"Ngươi ảo tưởng rồi! Ngươi mới thua một lần! Ngươi cho rằng mọi chuyện đã đảo ngược sao? Một vị vua không có đủ can đảm và năng lực chỉ vì lực lượng cá nhân của mình là đủ!"

Chu Chu Vân đáp lại một cách bất động, và Đệ Tân cũng không hề lay động trước lời nói của Chu Chu Vân. Anh đưa tay về phía cặp ngực cao và đầy đặn. Cảm giác mềm mại như bông khiến Địch Tín liếm khóe miệng. 

"Dù ngươi có nói khó khăn thế nào, cơ thể ngươi cũng không nghĩ như vậy. Khi ta nói ra, cơ thể ngươi rõ ràng đang run lên. Hơn nữa, ta đã tốn nhiều công sức trói ngươi ở đây, ngươi cho rằng chuyện này có thể kết thúc dễ dàng như vậy sao? Ngươi cũng muốn giúp ta nguôi giận phải không?; cùng với phần chia sẻ của chị ngươi!"

"Anh đã nói gì..."

Chu Chu Vân, người không hiểu ý nghĩa của nó, chỉ phát hiện ra thứ khổng lồ hung dữ sau khi Đệ Tân đến gần. Chu Chu Vân, người đã từng làm điều đó trước đây và không phải là một cô bé ngu ngốc, không khỏi choáng váng khi nhìn vào thứ khổng lồ không nên xuất hiện trên một đứa trẻ mười hai, mười ba tuổi như Đệ Tân, thậm chí còn quên mất mình định nói gì tiếp theo. 

"Ý tôi là, bạn chỉ có thể rời đi sau khi tôi trút giận xong. Tôi không phiền nếu bạn sẵn lòng quay lại sau khi rời đi."

Thấy vậy, Địch Tín không khách khí mà ấn dương vật của mình vào trong quần da, có chút trêu chọc nói: "Nếu anh không dùng giá đỡ pháo như của anh thì tôi thực sự cảm thấy tiếc cho công sức của mình. Và anh cũng muốn nó phải không? Ngay cả hình dạng âm đạo của anh cũng mơ hồ có thể nhìn thấy trong loại áo khoác da bó sát này. Tôi có thể cảm nhận được hình dạng âm đạo của anh khi tôi đặt cặc của mình lên đó. Mặc nó rất thú vị phải không?"

Con cặc dày từ từ cọ sát vào bộ phận sinh dục của Chu Chu Vân qua lớp quần áo da. Cho dù đó là quy đầu cỡ quả trứng xuyên qua lớp quần áo da xuyên qua bộ phận sinh dục, hay trục dày cọ sát vào bộ phận sinh dục, cơ thể Chu Chu Vân không khỏi run rẩy. 

"Sao có thể... sao một đứa nhóc mười hai, mười ba tuổi lại có thể có chuyện lớn như vậy? Hơn nữa hắn căn bản không quan tâm đến sức mạnh của Tinh Lạc? Hắn... hắn sẽ không thực sự muốn... xen vào?!"

Nhìn vào ánh mắt kinh hoàng của Chu Chu Vân và tận hưởng khoái cảm do âm đạo của anh mang lại được một lúc, Đệ Tân đột nhiên dùng cả hai tay nắm lấy ngực của Chu Chu Vân, hướng quy đầu về phía âm đạo của Chu Chu Vân và đâm thật mạnh. 

Không có linh hồn hỗ trợ, con cặc của Địch Tín xuyên qua áo khoác da của Chu Trúc Vân dễ dàng như đâm vào giấy, đưa con cặc đi sâu vào lỗ mật, thậm chí còn đâm vào lối vào tử cung vốn chưa từng được chạm vào. 

"Guah! Làm sao...sao nó có thể sâu đến thế...thậm chí...thậm chí còn chạm trực tiếp vào tử cung...nó to quá...âm hộ của tôi...âm hộ của tôi có cảm giác như đang sưng lên...haaah~! Nó đang di chuyển...nó đang di chuyển..."

Không giống như Hoắc Vũ, người nhạy cảm ngày càng cao, ngay cả việc mất trinh cũng có thể mang lại khoái cảm. Khi Zhu Zhuyun, người không bị năng lượng ảo ảnh của Đệ Tân thấm nhuần, bị đẩy vào tử cung, nó giống như bị đấm mạnh vào bụng khi mất trinh. Đau đớn xen lẫn khoái cảm khiến toàn bộ cơ thể mỏng manh chợt run lên. 

Cảm nhận được lỗ mật quấn quanh cặc mình, Địch Tín không khỏi nhếch lên khóe miệng. Mặc dù đây không phải là lần đầu tiên của Chu Chu Vân, nhưng việc cảm nhận được thân hình gần giống với Chu Chu Thanh, cũng như việc nếm thử cơ thể thanh tú của Chu Chu Thanh trong vài năm qua, khiến Đệ Tân rất hài lòng với cơ thể của Chu Chu Vân. Nếu Chu Chu Vân và Chu Chu Thanh không có quan hệ huyết thống, thì một kẻ không có căn cứ tình cảm, thậm chí còn không có trinh nữ như thế này mà trở thành nữ nô của hắn thì thật quá đáng tiếc! 

Địch Hâm hai tay ôm lấy bộ ngực đầy đặn nhưng không hề tỏ ra thương hại. Bộ ngực trắng nõn béo ngậy không ngừng biến đổi thành hình dạng khác như cục bột trên tay Đệ Tân. Sau khi nhét con gà trống vào cơ thể Chu Chu Vân, nó bắt đầu di chuyển không ngừng nghỉ. 

Trong mắt Đệ Tân bây giờ, trừ phi là nữ đối tác có nền tảng quan hệ hoặc chọc ghẹo XP của chính mình, nếu không mọi thứ khác chỉ là một thứ rác rưởi. Đặc biệt sau khi có Cửu Tân Hải Đường, hắn chơi quá mạnh, quá lộ liễu sẽ không lo bị phát hiện. 

Chu Chu Vân, người chưa bao giờ được phát triển đến mức độ sâu như vậy, hoàn toàn không có sức mạnh để chống lại con cặc của Đệ Tân. Khi Địch Tín bước vào, âm đạo hơi khô của anh co giật vài cái rồi theo bản năng tiết ra nước tình. 

"Em có khỏe không, Thái tử điện hạ! Dương vật của tôi có sướng không? Âm hộ của em đang co lại và bú cặc của tôi. Chẳng phải nó tốt hơn chồng hoàng tử vô dụng của em nhiều sao? Tôi có thể cảm nhận được cảm giác ở phần sau cơ thể của em hoàn toàn khác với phần trước! Giống như mất trinh vậy. Giống như chúng chưa từng được tu luyện trước đây. Và bộ ngực lớn của em rõ ràng là lớn hơn Chu Chu Thanh, và chúng thậm chí còn trinh nguyên, nhưng chúng có kích thước tương đương nhau. Có vẻ như chồng hoàng tử của em hiếm khi chơi với chúng, nhưng không sao đâu, hãy để tôi phát triển chúng tối nay!

Vì chơi với Bí Bí Đông đã lâu nên Địch Hâm thích những phụ nữ có thân hình trưởng thành. Ngoài đôi chân mượt mà, thứ anh thích nhất là bộ ngực khủng.

Sau khi trêu chọc Chu Chú Vân, Địch Tín hoàn toàn đè lên thân thể mảnh khảnh của Chú Chú Vân. Sau khi dùng hai tay bóp chặt bộ ngực căng tròn mềm mại, miệng anh trực tiếp ngậm lấy núm vú màu hồng đậm và đỏ hồng mà mút. Vị trí của anh khiến con cặc không ngừng run rẩy đập vào tử cung Chu Chu Vân như một chiếc máy đóng cọc.

Mỗi cú va chạm sẽ khiến cơ thể mảnh dẻ của Chu Chu Vân run lên dữ dội, hai chân mảnh khảnh của anh ta đột ngột duỗi thẳng như bị điện giật. Thông qua sự run rẩy ở mũi giày, bạn có thể biết rằng đôi chân xinh đẹp bọc trong ủng da đang co giật nhẹ.

"Goooo~! Làm sao... sao nó có thể mạnh đến thế~❤遁oooooo~❤Đầu vú sưng tấy quá~❤Chỉ là tôi bị con cặc to của con bé đụ thôi~❤Ra vậy...umah~❤Thật là...thật tuyệt vời~❤Anh ấy thậm chí còn mạnh hơn cả Điện hạ Davis, sao có thể...thật...thoải mái~❤"

"Ồ ồ ồ ồ ~❤ Con cặc to... Thật là một con cặc lớn mạnh mẽ ~❤ Âm hộ của tôi gần như bị con cặc lớn xuyên thủng rồi ~❤齁 ồ ồ ồ ~ ❤ Ngực của tôi bị véo nhiều quá ~❤ Đây có phải là quan hệ tình dục thực sự không ~❤ Đã... Tôi cảm thấy thật tuyệt ~❤"

"Uh ồ ồ ồ ồ ~❤Không thể...không thể làm điều này lần nữa~! Tôi...tôi là vợ của Điện hạ Davis...thậm chí...ngay cả khi con cặc to của đứa trẻ có thoải mái đến thế...Tôi không thể chỉ...bíp~❤"

Đau đớn, tức giận và xấu hổ không ngừng trào dâng trong lòng Chúc Thiết Vân, nhưng cuối cùng hắn lại bị khoái cảm trực tiếp lấn át. Âm đạo vốn đã đầy bùn đã lên đến đỉnh điểm vô số lần dưới sự thúc đẩy không biết mệt mỏi của con cặc. Nước ép tình yêu phun ra làm bẩn tấm nệm, ba điểm đồng thời bị tấn công. Cảm giác khoái cảm không ngừng tràn vào khiến cơ thể Chu Trúc Vân theo bản năng áp sát vào cơ thể Địch Tín. 

Đôi chân vốn rộng mở của cô bây giờ quấn chặt quanh eo Địch Tín, như sợ anh rời đi, hai tay cô kiên quyết chặn cổ Địch Tín, ấn đầu Địch Tín vào ngực cô. Khuôn mặt vốn lạnh lùng của cô bây giờ giống như một con chó cái đang động dục, lưỡi thè ra một nửa và đôi mắt trắng bệch. 

Âm thanh răng rắc vang vọng trong phòng giờ được kết hợp với 'puff~puff~! ' Tiếng đẩy và tiếng 'xèo xèo' phát ra từ việc thường xuyên làm quen với bộ ngực! 'Tiếng nói. 

Sự kiên định của Chu Chu Vân đối với Davis cho phép Chu Chu Vân lấy lại được phần nào sự rõ ràng từ niềm vui. Đang lúc hắn chuẩn bị giãy giụa thì Địch Tín đã đập cặc của mình vào miệng tử cung của Chu Trúc Vân. Sau đó Chu Trúc Vân cảm giác được vật khổng lồ trong cơ thể mình đang co giật. Chu Chu Vân, người không xa lạ gì với màn dạo đầu này, đã đưa tinh dịch của Đệ Tân vào tử cung trước khi anh có thể khóc. Cơ thể anh cũng trải qua một cao trào khác. Đạt cực khoái nhiều lần cũng khiến Chu Chu Vân bất tỉnh. 

Chậm rãi rút dương vật ra, Địch Tín điều khiển tinh dịch trong tử cung Chu Trúc Vân hóa thành ảo ảnh, chảy về tâm trí Chu Trúc Vân. Những hình ảnh thuộc về trí nhớ của Chu Chu Vân thỉnh thoảng hiện lên trong đầu anh, Đệ Tân cũng mơ hồ hiểu được năng lực đặc biệt của anh. 

"Không ngờ nó thực sự có khả năng thôi miên, nhưng cũng không có gì đáng ngạc nhiên. Dù sao ảo ảnh rồng cũng có thể tạo ra ảo ảnh, thậm chí là ảo ảnh. Khả năng thôi miên như vậy cũng không có gì đáng ngạc nhiên, nhưng thông qua loại thôi miên này, tương tự như thao túng trí nhớ, liệu tình yêu của Tiểu Vũ dành cho Đường Tam có thể truyền sang tôi không? Hay thay đổi điểm khởi đầu của tình yêu thành một đặc tính nào đó, để nó có thể trở thành tài sản của tôi trong khi vẫn giữ lại phần lớn đặc điểm của tôi?"

Nghĩ đến đây, Địch Tín bắt đầu đánh đồng người đàn ông có ký ức của Chu Trúc Vân này với Đại Căn. Một người đàn ông thực sự ngang bằng với một người đàn ông có tinh ranh lớn, và một người đàn ông có tinh thần lớn là một người đàn ông thực sự! 

Nhiệm vụ của tôi là phục vụ một người đàn ông mà tôi không thể từ chối! 

Sau khi Địch Tín sửa đổi xong, hắn đã đánh thức Chu Trúc Vân. Sau khi tỉnh dậy, Chu Chu Vân quỳ xuống trước mặt Đệ Tân để lần đầu tiên nhìn thấy dương vật khổng lồ của Đệ Tân. Địch Tín trên khuôn mặt có chút lạnh lùng hiện lên một nụ cười nịnh nọt: "Sau lời dạy của sư phụ, ta đã hiểu, sư phụ mới là chân chính của ta. Nếu có đồ lớn như vậy thì chỉ có nam nhân chân chính mới đầu hàng. Davis chỉ là một kẻ lãng phí! Tuy ta không còn trinh nữ, nhưng ta vẫn cầu xin chủ nhân nhận nô lệ của ta! Ta không cầu xin tha thứ, ta chỉ hy vọng chủ nhân có thể dùng con khốn của ta nếu cần!"

"Tốt lắm! Vậy trước tiên giúp ta thu dọn đồ trên cặc của ta đi, Diệp Linh Linh cũng đã tới rồi, ngươi tới đây!"

Địch Tín có thể cảm giác được Chu Trúc Vân đã hoàn toàn đầu hàng hắn. Đồng thời, hắn cũng cảm giác được, Diệp Linh Linh đã tới nhà này đã lâu, nhưng không có trực tiếp xuất hiện. Địch Hâm, người vừa mới đụ Chu Trúc Vân, mặc dù cảm thấy rất thoải mái, nhưng Địch Hâm làm người nặng chân luôn cảm thấy thiếu thiếu gì đó, nên mới gọi Diệp Linh Linh tới. 

Được Địch Tín chào đón, Diệp Linh Linh chỉ có thể bất đắc dĩ đi tới vị trí của Địch Tín. Nhìn thấy vẻ mặt quyến rũ và tôn quý của Chu Chu Vân, anh ta nghiêng người để làm sạch cặc của Đệ Tân. Nghĩ đến trước đây Địch Hâm đối xử thô bạo với Hỏa Vũ và Chúc Chú Vân, Diệp Linh Linh trong lòng vô cùng khó chịu, nhưng ngoài mặt vẫn khiêm tốn hỏi: “Điện hạ, ngài cần tôi làm gì?”

Bởi vì có sự can thiệp của nhân vật chính, một số nhân vật mặc dù bề ngoài vẫn không thay đổi nhưng thực ra có liên quan đến Võ Hồn Cung. Nếu không Bỉ Bỉ Đông sẽ không để Diệp Linh Linh mãi chờ đợi. 

Mà Địch Tín cũng liếc nhìn nữ nhân vật chính không được nhắc đến nhiều trong nguyên tác này. Cô ấy có mái tóc ngắn dài đến tai màu bạc, bộ ngực chim bồ câu phát triển và một chiếc váy cắt thấp hở lưng tiêu chuẩn bí ẩn, tôn lên hoàn hảo hình dáng của cô gái. Chiếc váy xếp ly màu trắng xanh dài tới hông, những đường xẻ giống như sườn xám khiến người ta có thể nhìn thấy hơi nóng đen bên trong. Chiếc quần khiến người ta muốn khám phá khung cảnh bên trong. Hai chiếc tất ren, một dài và một ngắn, được trang trí bằng hoa thu hải đường. Hai đôi giày cao gót màu đen đặt trên đôi chân thanh tú của cô gái khiến cô gái trông cao ráo hơn, đồng thời mang lại nét thuần khiết và sống động cho khí chất lạnh lùng của cô gái. 

Sau khi vuốt ve Chu Chu Vân, người đã liếm sạch hỗn hợp tinh dịch và nước ép tình yêu trên cặc mình và bắt đầu nuốt nó, Đệ Tân, người ra hiệu cho cô buông ra, quay lại nhìn Diệp Linh Anh với dương vật đang giơ lên ​​và nói: "Lẽ ra giáo viên nên nói với bạn về tôi trước khi gửi bạn đến đây. Bạn nên chuẩn bị tinh thần. Bây giờ hãy duỗi chân ra! Bạn được giáo viên đưa đến đây, không giống như họ!"

Lúc hắn được phái tới đây, Diệp Linh Linh được Bỉ Bỉ Đông bí mật chiêu mộ cũng đã có chuẩn bị sẵn sàng. Liên tiếp trải qua hai bộ phim lớn, hắn cũng có nhất định tin tưởng Địch Tín sở thích. Không chút do dự, anh ngồi lên giường và duỗi chân ra. 

Trước khi cởi giày, Địch Tín ngửi thấy mùi hoa thoang thoảng. Anh ta cầm một chân ngọc và nhấc gót chân bằng tay phải. Sau một tiếng “cát”, anh dễ dàng cởi giày cao gót ra. 

Để hai chiếc giày cao gót sang một bên, Địch Tín không nhịn được nữa liền vùi mặt vào chân Diệp Linh Linh. Cảm giác ấm áp mềm mại trực tiếp tràn ngập khuôn mặt nhỏ nhắn của Địch Tín. 

Bởi vì nghề nghiệp, chân của Diệp Linh Linh rất mềm mại như sáp. Khi bàn chân thịt đặt lên mặt hắn, Địch Tín thậm chí có thể cảm nhận được bàn chân thịt trước khi tiếp xúc liền chìm xuống. 

Sau khi tham lam thở một hồi, dương vật có mùi hôi chân của Diệp Linh Linh trở lại trạng thái cương cứng, càng hưng phấn hơn. 

"Quả nhiên, Thánh Tử điện hạ tuy rằng dục vọng mãnh liệt, bên trong có đôi chân nữ tính, nhưng nếu bị đụ bằng chân thì dễ bị hưng phấn, dễ thỏa mãn hơn là bị đè xuống giường như sắp bị đụ chết. Chúng ta thử dùng tay của hắn trước đi..."

Sau mấy ngày khổ luyện này, Diệp Linh Linh đã hoàn toàn nắm vững các kỹ năng trên lý thuyết, nhưng vẫn là người mới thực hành. Ngoài ra, anh còn biết sở thích của Địch Tín và rất quen thuộc với nó. Anh giật giật mái tóc trắng của Đệ Tân bằng cả hai tay. Người khổng lồ hung ác, đôi bàn tay nhỏ nhắn mềm mại đeo găng tay da dài, chất liệu trên lòng bàn tay đã biến thành lụa khi Diệp Linh Linh đi tới. Đôi bàn tay ngọc tinh xảo kết hợp với găng tay lụa khiến Địch Tín rùng mình. 

"Rất tốt! Có vẻ như tôi thích nó hơn việc làm tình bằng tay thông thường. Ừm... Hoắc Vũ lúc trước làm rất nhanh, sau đó nước bọt chảy ra... Cách này quả thực là nhanh hơn, lại càng mượt mà hơn. Tiếp theo... ừm?"

Giữ con cặc của Đệ Tân bằng hai bàn tay nhỏ, anh bắt đầu giật nó. Nhìn thấy quy đầu hết lần này đến lần khác lộ ra ngoài bao quy đầu, Diệp Lãng Lăng nghiêng người, vươn chiếc lưỡi màu hoa cà ra chạm vào mắt Địch Tín. Chất lỏng thơm trong miệng anh cũng theo lưỡi chảy xuống, chẳng mấy chốc gà và găng tay đều ướt đẫm. 

Ngay lúc Diệp Linh Linh vừa muốn ngẩng đầu lên, phía sau có hai cái chạm nhẹ nhàng truyền tới, sau đó cô cảm giác được hai bàn tay đeo găng tay da từ sau lưng tiến vào ngực, xoa nắn ngực cô, ép cơ thể cô nghiêng xuống. Cái miệng nhỏ vừa dùng lưỡi chạm vào mắt ngựa đã nuốt chửng một nửa con gà trống trong nháy mắt. 

"Phục vụ Chủ nhân hết lòng! Mọi bộ phận trên cơ thể bạn phải được sử dụng cho vui. Việc làm hài lòng Chủ nhân là vinh dự của bạn! Hãy để tôi rèn luyện cơ thể của bạn trước để sau này bạn không phải thích nghi với nó và hãy để Chủ nhân chờ đợi. Suy cho cùng, những con gà trống như Chủ nhân là hiếm trên thế giới! Được thưởng thức bởi gà trống của Chủ nhân là niềm hạnh phúc lớn nhất của bạn với tư cách là một người phụ nữ!"

Cho dù cô không thể quay đầu lại, nhưng Diệp Linh Linh cũng biết người đứng sau lưng cô chính là Chu Trúc Vân. Diệp Linh Linh vốn muốn ra hiệu cho Địch Hâm biết, dưới hơi thở ngày càng nặng nề của Địch Hâm, không có cách nào khác có thể khiến Địch Hâm buông mình ra, nên hắn ngoan ngoãn nuốt con cặc của Địch Tín, không hề dừng lại động tác của hai bàn tay ngọc. 

Chu Trúc Vân hoàn toàn khuất phục trước con cặc của Địch Tín, dùng tay trêu chọc điểm nhạy cảm của Diệp Linh Linh. Ngoài ra, anh còn đắm chìm trong ảo ảnh của Đệ Tân khi quan sát. Cho dù lúc này Địch Tín không cố ý cử động, Diệp Lãng Lăng cũng dần dần cảm thấy mùi vị của con cặc trong miệng càng ngày càng quái dị. 

Rõ ràng là Diệp Linh Linh chỉ đang giúp đỡ liếm con cặc, dần dần cảm giác được vật to lớn trong miệng dần dần trở nên ngon miệng. Mùi tanh nhẹ vốn chỉ có người bình thường mới có thể chấp nhận, giờ đã trở thành một mức độ có thể chủ động nếm thử, dần dần biến thành một hương vị hoàn toàn không thể tách rời giống như kem mùa hè. 

"Kẹo ~! Đây chính là hắn kỳ quái sao? Nếu loại cảm giác này không chỉ có vị giác mà còn có thể bị cơ thể xúc chạm ảnh hưởng, chẳng trách Hoắc Vũ và Chu Chú Vân thất bại thảm hại. Hmm~! Nhưng không sao cả. Sớm hay muộn, khi đối mặt với Giáo hoàng, hắn sẽ trở thành nô lệ của Thánh tử. Thà thiết lập mối quan hệ này sớm hơn là hắn chủ động tìm tôi! Và nhanh chóng loại bỏ con khốn Chu Chu Vân này! Nếu không thì sẽ như vậy không tốt nếu Thánh Sơn Di Tín phát hiện ra.”

Nghĩ tới đây Diệp Lãng Lăng đã dự định chủ động dâng thân thể của mình, đồng thời loại bỏ Chu Trúc Vân đang trêu chọc thân thể của mình, để tránh cho Địch Tâm Hành xấu hổ. 

Lúc này, Đệ Tân rời mặt khỏi chân mình dưới ánh mắt kinh ngạc của Ye Linngling, rút ​​con cặc của mình ra khỏi miệng Ye Linngling mà không chút luyến tiếc. Đôi môi đỏ mọng và con cặc trắng nõn hung dữ của cô gái đã nhuốm vài sợi tơ dâm đãng. Cô gái định thần lại không khỏi nuốt khan khi cảm nhận được cảm giác trống rỗng trong miệng và dư vị còn sót lại. 

Cảm nhận được sự biến hóa của Diệp Linh Linh, Địch Tín nắm lấy đôi chân ngọc của Diệp Linh Linh, kẹp lấy con cặc của chính mình bắt đầu vuốt ve. Đôi chân ngọc nhỏ nhắn của cô gái không thể quấn quanh cặc Đệ Tân.

Là một hồn sư phụ trợ, đôi chân ngọc của Diệp Linh Linh tượng trưng cho sự mềm mại của da thịt. Khi cầm con gà trống trong tay, Địch Tín có thể cảm nhận rõ ràng đôi chân ngọc bọc trong chiếc tất lụa đang siết chặt con gà trống, lòng bàn chân hơi trũng xuống. Những bàn chân lụa quấn quanh con gà trống gần như hòa quyện với con gà trống, nó giống như một chiếc cốc máy bay chân ngọc bạc không đủ dài được đặt trên con cặc của Đệ Tân. 

Cảm nhận được con cặc nóng hổi và cứng ngắc dưới lòng bàn chân, Diệp Linh Linh vô thức cảm nhận được một cảm giác trống trải, ngứa ngáy và khao khát nơi vùng kín của mình. 

Chu Chu Vân, người đang vuốt ve Diệp Linh Linh, đã bỏ rơi Diệp Linh Linh trong vòng tay của anh, chủ động lè lưỡi và hôn Đệ Tân một cách say đắm. Không có Chu Trúc Vân giúp đỡ, Diệp Linh Linh liền ngã xuống. Trên giường, nhìn hai cái lưỡi quấn vào nhau hôn nhau say đắm, âm đạo của Chu Chú Vân rỉ ra tinh dịch, Diệp Linh Linh vô tình hôn vào âm đạo của Chu Chú Vân và liếm tinh dịch chảy ra từ đó. 

Diệp Linh Linh dần dần chìm xuống, cũng bắt đầu từ bỏ điểm mấu chốt mà mình đã đặt ra lúc đầu, bắt đầu tìm kiếm loại bao dung mà bản thân chưa từng cảm nhận được trước đây, để thỏa mãn dục vọng bên trong mình. 

Nhìn thấy Diệp Linh Linh tham lam ngấu nghiến tinh dịch hắn phóng vào trong cơ thể Chu Trúc Vân, Địch Tín cũng bắt đầu hưởng thụ đôi chân đẹp đẽ quấn quanh cặc mình. Khi con gà trống co giật trong lỗ chân, những bàn chân lụa quấn quanh con gà trống siết chặt con gà trống trong tay Đệ Tân. Bàn chân ngọc trong tay hắn hoàn toàn có thể cho phép Địch Tín tận hưởng vẻ đẹp của lỗ chân mà không cần điều chỉnh vị trí của gà. 

Đệ Tân có thể cảm nhận được quy đầu, vương miện và cặc của mình mỗi khi anh di chuyển ngón chân về phía trước. Khắp nơi đều tiếp xúc với tất chân và bàn chân ngọc của anh. 

Bạn có thể tập trung vào việc vuốt ve quy đầu nhanh chóng, để phần trước của gà cọ xát dữ dội vào bàn chân trước của Diệp Linh Linh, và quy đầu chạm vào phần dưới được hình thành bởi vòm bàn chân nằm sâu trong lỗ chân. Lòng bàn chân mềm mại là vùng đệm tốt nhất. Khi quy đầu cọ vào bàn chân trước khi rút ra, đế sáp và tất mềm mượt sẽ khuấy động thần kinh của Đệ Tân giống như một chiếc cốc máy bay hoàn hảo. 

Bạn cũng có thể tận hưởng cảm giác giật tốc độ chậm. Cho dù chân ngọc của Diệp Linh Linh không thể quấn trọn lấy cặc Địch Tín, nhưng có thể quấn trọn bộ phận bị kẹp cũng không có vấn đề gì. 

Nếu như chỉ là để xả hơi khi nhắm vào quy đầu, thì hiện tại hắn đang hưởng thụ, tận hưởng khoái cảm mà đôi chân dẻo dai mang lại dưới sự phù hộ của tất chân, thậm chí còn cố ý dùng quy đầu chạm vào lòng bàn chân hoặc chỗ cong của ngón chân Diệp Linh Linh. 

Đúng lúc ba người đang có tâm trạng vui vẻ, Hoắc Vũ mặt đỏ bừng, thở gấp bước vào nhà với một chút lo lắng, không khỏi sững sờ khi nhìn thấy ba người dâm đãng. 

Địch Tín đám người làm như không nhìn thấy, tiếp tục đòi hỏi lẫn nhau càng nhiều khoái cảm. Chỉ hôn Địch Tín cũng không thể thỏa mãn dục vọng của Chu Chú Vân. Hắn không phải tay của Địch Tín mà nắm lấy chân Diệp Linh Linh. Địch Tín như không nhìn thấy liền cởi trói, trèo lên ngực Chúc Trúc Vân mà hành hạ cô. 

Cùng lúc đó, thân thể của hắn nghiêng về phía Chúc Trúc Vân, thân dưới bắt đầu trực tiếp di động, đâm vào huyệt đạo của Diệp Linh Linh. Nhìn hai người hung hãn phía trên, Diệp Linh Linh phía dưới bất mãn nhưng cũng không dám lên tiếng. 

Hoắc Vũ nhìn tinh dịch nơi khóe miệng Diệp Lãnh Lãnh, con gà trống trong chân cô và những chiếc lưỡi đan xen vào nhau. Ham muốn vốn đã không thể kiểm soát của cô lại càng bùng cháy hơn vào lúc này. 

Dưới váy, được thay thành đồ lót màu đen theo yêu cầu của Địch Tín, đã bị dính chất dịch tình yêu. Chất lỏng liên tục chảy xuống cặp đùi mịn màng từ gốc đùi của cô. Nếu không phải Địch Tín khơi dậy ảo ảnh trong cơ thể cô, Hoắc Vũ đã biến thành một nữ thú động dục.

"Không phải tôi đã bảo cậu phải đến đúng giờ sao? Tại sao bây giờ cậu lại đến đây? Tôi biết rất rõ hôm nay cậu không có trận đấu! Hay là cậu vẫn muốn phản kháng? Nhưng dù thế nào đi nữa, tôi cũng không quan tâm. Bây giờ cậu có thể rót cho tôi một tách trà, cậu có thể lên chơi. Nếu cậu thậm chí còn không biết tôi uống loại trà nào thì tôi cũng không thể làm gì được."

Sau khi mạnh mẽ xoa bóp bộ ngực dâm đãng của Chu Chu Vân, Đệ Tân thè lưỡi ra nói với Hoắc Ngũ. Nhìn thấy mình có thể cảm nhận được dục vọng tràn ngập trong cơ thể Hoắc Vũ dù không hề đến gần Địch Tâm, Địch Tân trêu chọc nhìn Hoắc Ngũ.

"Trà? Trà gì? Ở đây còn không có cốc chứ đừng nói đến lá trà...? Không thể nào? Biến thái quá vậy? Nhưng nó hợp với tính cách của tên này... Nhưng làm đầy giày... chẳng phải thế là quá đáng sao?"

Vừa mới nghe Địch Tín trong miệng rót trà, cô vẫn có chút mơ hồ, nhưng nhìn trong đại sảnh trống trải cùng ánh mắt Địch Tín không ngừng quét qua chân và vùng kín của cô, vừa nghĩ đến sở thích của Địch Hâm, cô vừa mơ hồ hiểu được Địch Tín có ý gì. Lúc đầu cô cảm thấy có chút phản kháng, nhưng giây tiếp theo cô chỉ cảm thấy có chút phản kháng. 

"Huh~! Tôi không thể chịu đựng được nữa! Chậc! Ánh mắt của tên biến thái nhỏ này thật thẳng thắn! Giống như hắn muốn ăn thịt tôi vậy! Cơ thể tôi không thể chịu đựng được nữa! Và ánh mắt của Chu Chu Vân và Diệp Linh Linh... Wu~! Rõ ràng... họ rõ ràng là cùng một con khốn bị trò đùa nhỏ, tại sao... tại sao bạn lại nhìn tôi như vậy..."

Cảm nhận được phần dưới cơ thể càng lúc càng trống rỗng và ngứa ngáy, Hoắc Vũ lập tức cởi giày cưỡi ngựa ra. Đồng thời, cô cởi đôi tất ren đen ở chân và xỏ vào đôi ủng cưỡi ngựa còn đang bốc khói. 

Sau khi nhận ra Địch Hâm đang nhìn mình, Hoắc Vũ mạnh dạn vén váy ngắn lên, cởi chiếc quần lót đã ướt sũng của cô ra, để lộ ra âm đạo tràn ngập dịch âm đạo và đám cỏ đỏ mà Địch Tín đã cắt tỉa. 

Không khí hơi mát trong nhà xâm chiếm âm đạo ẩm ướt, cộng với ánh mắt rực lửa của Chúa và ánh mắt sửng sốt hoặc tò mò của hai người phụ nữ bên cạnh. Sự xấu hổ sâu thẳm trong lòng và niềm vui tâm lý khi để mình đắm chìm trong việc làm một con đĩ khiến khuôn mặt Hoắc Vũ lộ ra vẻ thích thú. Ngay lập tức, một dòng nước tình yêu nhỏ phun ra từ âm đạo và rắc xuống đất. Chỉ một phần nhỏ chảy vào ủng cưỡi ngựa. 

Niềm vui ùa vào khiến Hoắc Vũ vốn đã kiên nhẫn bấy lâu nay không còn khả năng kìm nén ham muốn của mình nữa. Anh ta ngồi xổm trên đôi ủng cưỡi ngựa, bắt chéo chân và bắt đầu thủ dâm như thể không có ai khác xung quanh. 

Ngón tay ngọc mảnh khảnh ngay khi đút vào lỗ mật đã ướt đẫm, chỉ cần đẩy nhẹ, nước tình theo ngón tay chảy ra, nhỏ vào ủng cưỡi ngựa bên dưới. 

Cái lỗ mật mà Địch Tín đã mở ra hiển nhiên không thể thỏa mãn được ngón tay thon dài của Hoắc Vũ. Sự trống trải và khao khát khiến Hoắc Vũ siết chặt nó như điên cuồng như muốn nhét bàn tay nhỏ bé của mình vào bên trong. 

Lớp vỏ trắng không ngừng đào sâu vào phần thịt âm đạo ẩm ướt và mềm mại của cô. Sự ham muốn và áp lực tích tụ từ sáng giờ đã được giải tỏa khi ngón tay chạm vào vỏ và khoái cảm không ngừng từ phần thân dưới của cô. 

"Thật...thoải mái quá~❤Tôi không có cảm giác như vậy khi thủ dâm bình thường~❤Cái kiểu vén váy lên và thủ dâm dưới con mắt của người khác...ahhh...thật thú vị~❤ Bị người khác theo dõi có thú vị không, hay là do tích tụ quá lâu nên cơ thể nhạy cảm hơn?"

"Haaah~haa~❤Không...tại sao thế này...ngón tay...ngón tay không đủ chút nào...rõ ràng là chúng đã chạm đến phần trong cùng rồi...tại sao...ừm huh~❤vẫn chưa đủ~❤ngay cả...ngay cả bộ ngực cũng không đủ..."

"Guha ~❤ Tốc độ này quá chậm... nhét đầy giày quá chậm! Như thế này... bao lâu nữa tôi mới có thể bị con cặc to của tên biến thái nhỏ bé này đụ ~❤"

Trong lúc Hoắc Vũ thủ dâm, Địch Tín đã bí mật khóa lại khoái cảm của Hoắc Vũ. Hoắc Vũ dù có cố gắng thế nào cũng không thể đạt đến cao trào mà chỉ có thể nán lại ở đó.

Hoắc Vũ liên tục đạt đến cao trào nằm trên mặt đất như một con chó cái bị động dục. Với tay phải, cô xé toạc chiếc áo sơ mi và tàn phá bộ ngực thanh tú của mình. Cô dùng tay trái liều lĩnh đào vào hố mật như muốn nhét bàn tay nhỏ bé của mình vào trong.

Chất lỏng tình yêu nhỏ giọt vào ủng cưỡi ngựa, nhưng còn lâu mới lấp đầy được. Bây giờ nó gần như không thể lấp đầy phần trên của bàn chân. 

Sau khi xác nhận Hoắc Vũ đang di chuyển theo hướng mình tưởng tượng, Địch Tín cũng chuyển sự chú ý về phía Diệp Linh Linh bên dưới. Ngay lúc hắn đang tập trung vào Hoắc Vũ thì không nhịn được xuất tinh mà không chú ý. Ở tư thế này, tinh dịch trắng đục phun lên người Diệp Linh Linh, bàn chân, đôi chân xinh đẹp, váy, thân thể, cánh tay và thậm chí cả khuôn mặt xinh đẹp của cô đều bị nhuộm rất nhiều đám đục màu trắng.

Nhìn thấy Hoắc Vũ đang điên cuồng thủ dâm theo mệnh lệnh của Địch Tín, Diệp Lãng Lăng sau khi nhận thấy ánh mắt Địch Hâm chuyển động, lộ ra chiếc quần lót đã ướt từ lâu. Cô nhẹ nhàng vuốt ngón tay để lộ ra thung lũng ngập nước bên trong. Cùng lúc đó, cô lấy ra hai chiếc tất đo nhiệt độ cơ thể và nói: "Hoàng thượng, xin hãy tiếp tục. Nếu ngài cảm thấy chưa đủ, tôi vẫn còn hai chiếc tất mà tôi đã thay từ hôm qua và giữ bên mình."

Địch Tín kinh ngạc nhìn Diệp Linh Linh, không ngờ Diệp Linh Linh lại sẽ phục tùng đến mức độ như vậy. Kết quả, Diệp Linh Linh nhẹ nhàng ngửi chiếc tất trong tay Diệp Linh Linh, nhờ bảo quản tốt mà có cả mùi chân lẫn mùi cơ thể.

Anh ta liếc nhìn Diệp Linh Linh với ánh mắt hài lòng, sau đó cọ xát con cặc của mình vào lỗ mật ong của Diệp Linh Linh, ngâm con cặc của mình vào nước ép tình yêu của Diệp Linh Linh, rồi chỉ vào bông hoa cúc của Diệp Linh Linh. 

"Ngày mai cậu có trận đấu, tôi không làm phiền cậu, tôi chỉ đi sau cậu thôi!"

Nghe xong, Diệp Linh Linh chỉ có thể mở bông hoa ra, có chút thất vọng đáp: "Đúng vậy." 

Sau khi nhận được phản hồi, Địch Tín điều chỉnh độ nhạy cảm của Diệp Linh Linh, tránh cho nỗi đau che lấp đi khoái cảm. Sau đó, được bôi trơn bởi nước tình yêu và tinh dịch, con cặc của anh đâm thẳng vào cơ thể Diệp Linh Linh.

"Ugh~! To quá... dài quá... tôi cảm thấy lỗ đít của mình sắp nứt ra... Kích thước này không phải là quá khoa trương sao? Nhưng tại sao lỗ đít tôi lại ngứa ngáy, sau khi Địch Tín xuyên vào lại muốn tiếp tục?" 

"Huh~! Huh~! Cảm giác này sao có thể... thoải mái như vậy? Rõ ràng chỉ là lỗ đít mà, sao lại thoải mái hơn tay mình~? Lỗ đít cứ nóng dần lên như muốn tan chảy vậy, Huh~ Huh~❤Sao...làm sao có thể thoải mái như vậy~❤ Chẳng trách Chu Chu Vân và Hoắc Wuwu đầu hàng trước háng Thánh Tử~❤ Chỉ cần đi từ phía sau là đã như thế này rồi. Nếu là phía trước thì sẽ như vậy rất thỏa mãn phải không?"

"Uh ồ ồ ồ ~❤ Quá... quá nhanh và quá sâu ~❤ Con cặc của ông Thánh Sơn ~❤ Cái lỗ đít đã... gần như biến thành hình con cặc của ông Thánh Sơn rồi ~❤齁 ồ ồ ~❤ Không... Tôi không thể làm được nữa... Tôi sắp bị con cặc lớn trong lỗ đít của mình đụ đến cực khoái rồi ~❤"

Sau khi bị đâm vào, Diệp Linh Linh chỉ cảm thấy mông đau nhức, nhưng cơn đau rất nhanh đã bị từng sợi khoái cảm che lấp. Đồng thời, trong lòng cô cũng dâng lên một niềm khao khát không thể giải thích được. Dừng lại một hồi, để chắc chắn hậu môn của Diệp Linh Linh không bị sưng hay nứt, Địch Hâm bắt đầu cựa quậy.

Sự bôi trơn của tinh dịch và nước tình không tạo ra quá nhiều áp lực lên hậu môn của Diệp Linh Linh. Thay vào đó, cô cảm thấy một sự thích thú khó tả do lực đẩy của con cặc và sự điều chỉnh độ nhạy. Ngoài ra, nhờ sự nghe lời của cô nên động tác của Địch Tín cũng không quá thô bạo. Diệp Linh Linh thậm chí còn cảm thấy bị Địch Tín làm tình còn thoải mái hơn tự thủ dâm. Hầu như không có sự phản kháng nào cả, thậm chí theo bản năng cô còn bắt đầu phục vụ anh.

Khi cặc được đưa vào, Diệp Linh Linh cảm nhận được khoái cảm không ngừng truyền đến từ hậu môn. Cô gái vốn là một cô gái lạnh lùng và kiêng khem không thể chịu đựng được sự kích thích như vậy mà chỉ sau một thời gian ngắn đã rơi vào trạng thái ham muốn. Daisy do Địch Tín thủ vai bám chặt vào con gà trống, giống như một cái miệng nhỏ, hợp tác với những cú đâm của Địch Hâm, nuốt chửng con gà trống khiến cô muốn chết.

Cùng lúc đó, Diệp Linh Linh cảm giác được bị hắn quấy rối, đùa giỡn nơi hắn bài tiết, thậm chí sắp đạt cực khoái, điều này khiến Diệp Linh Linh trong lòng cảm thấy một loại khác biệt xấu hổ cùng hưng phấn. 

"Ahh ~ ❤Sư phụ~❤Đừng chỉ chơi với chị Ye~❤Âm hộ và lỗ đít của Zhuyun cũng muốn được Chủ nhân chạm vào! Hãy nhìn âm hộ và lỗ đít của Zhuyun! Họ đã chảy máu rất nhiều rồi! Bạn đang chơi với họ!" 

"Ohhhhhhhhh~❤Ngón tay của chủ nhân...thật...mạnh mẽ quá~❤Mạnh hơn con cặc của anh chàng Davis đó~❤Mọi người...mọi người sẽ đi~❤咿咿咿ohhh~❤"

Chu Trúc Vân ở một bên nhìn hai người ân ái, không khỏi cảm thấy đói khát vô cùng. Anh ta trực tiếp bắt chước điệu múa lửa và quay bộ phận kín của mình về phía Đệ Tân và bắt đầu thủ dâm.

Khác với con chó bò của Hoắc Ngũ, Chúc Bố Vân chỉ nằm trên giường, dang rộng hai chân về phía Địch Tín, phô bày toàn bộ thung lũng tươi tốt của mình trước mặt Địch Tín, thậm chí còn rên rỉ và thèm muốn.

Địch Tín hai tay ôm hai chân Diệp Linh Linh lập tức dùng một tay bóp vào âm đạo của Chu Trúc Vân. Lúc này, cơ thể mỏng manh đang sắp đạt đến cao trào của Ye Linngling đột nhiên cứng đờ, âm đạo của cô phun ra một lượng lớn dịch tình. Hậu môn đột nhiên thắt chặt do đạt cực khoái cũng khiến Đệ Tân xuất ra tinh dịch nóng hổi của chính mình.

Sau khi Địch Tín rút dương vật ra, hậu môn của Diệp Linh Linh thậm chí không thể co lại hoàn toàn mà chỉ có thể mở rộng và rỉ tinh dịch ra ngoài. Địch Tín nhét đôi tất mà trước đó Diệp Linh Linh đưa cho hắn vào trong con cặc của hắn, xoay người lại, nhét con cặc của hắn vào lại. Diệp Linh Linh Daisy, đối mặt Chu Trúc Vân đang rên rỉ, Tân Đế giơ ngón giữa và ngón chân út lên, nhanh chóng đâm vào. Ngón trỏ và ngón cái của cô không ngừng xoa bóp âm vật nhạy cảm của Chu Chu Vân. Âm đạo lầy lội ban đầu đang phun nước ra như một đài phun nước.

Cảm giác mềm mại của chiếc tất và cảm giác ngứa ran từ quy đầu ở đầu ngón chân khiến Dixin đeo tất vào và không khỏi rùng mình. Sau khi đưa Daisy trở lại, tinh dịch tích tụ trong trực tràng chảy ra ngoài trở thành chất bôi trơn tốt nhất, tất chân cũng dính đầy tinh dịch. Sau đó, đôi tất vốn đã nhẵn bóng lại giống như những chiếc giày lười trơn trượt. Dù Diệp Linh Linh có siết chặt âm hộ của cô như thế nào, họ vẫn chặn được cú đâm của Đệ Tân. Bông hoa cúc của cô gái với sự phù hộ của chiếc tất đã mang đến cho Đệ Tân niềm vui như chiếc cốc máy bay của con người. 

"Ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ~ ❤ Nó... hỏng rồi~ ❤ Giống như bị một ngọn giáo nóng đâm vào ~ ❤ Chẳng trách... chẳng trách Thánh Tử Điện hạ thích tất chân đến thế ~ ❤ Hóa ra là vì có tất chân khiến bạn cảm thấy rất dễ chịu khi được đụ và bị đụ ~ ❤ Rõ ràng là không có thay đổi gì, nhưng nó tốt hơn gấp nhiều lần so với trước đây ~ ❤ Tôi không thể dừng lại được ~ ❤ Uh ồ ồ ồ ~❤"

Cùng lúc đó, dưới sự bôi trơn của chiếc tất, Diệp Linh Linh cảm thấy như có một khẩu pháo rung tần số cao bọc trong chiếc tất được nhét vào lỗ đít của cô, và toàn bộ lỗ đít sắp bị đốt cháy. Nhưng dù vậy, niềm vui đến từ Julei vẫn khiến Diệp Linh Linh vùi mặt vào chăn, miễn cưỡng nói không, cho dù cô biết rằng lời từ chối sẽ không được chấp nhận. 

Sau khi hai người phụ nữ đã thỏa mãn và bất tỉnh, Hoắc Vũ run rẩy đi tới với đôi bốt cưỡi ngựa chứa đầy chất tình, đôi mắt rực lửa đầy dục vọng và cặc. 

"Làm ơn... làm ơn chủ nhân hãy nếm thử... thưởng cho nô lệ bằng con cặc cao quý của bạn, và để... cho nô lệ lên đỉnh ~❤"

Địch Hâm cầm lấy đôi giày cưỡi ngựa chứa đầy dịch tình, mùi dâm đãng nhẹ lẫn với mùi chân của cô gái khiến Địch Hâm càng thêm đói. Anh ta uống cạn tình dịch của Hoắc Vũ trong một hơi rồi dùng miệng đập nát nó. Sau khi thưởng thức hương vị đặc biệt và dâm đãng, anh xỏ chiếc tất đã ngâm lâu vào cặc, giải phóng giới hạn cực khoái của Hoắc Vũ, ấn nó xuống dưới cơ thể và đẩy đến cùng. 

Trong phút chốc, hố mật của Hoắc Vũ giống như một đài phun nước, nước tình không ngừng tuôn ra, làm ướt đẫm phần thân dưới của Địch Tín. Niềm vui tích lũy bấy lâu nay ập đến như một cơn sóng thần sau khi Địch Tín giải phóng áp chế, trong phút chốc, lý trí của Hoắc Vũ hoàn toàn bị phá hủy. 

"Ồ ồ ồ ồ ồ ~ ❤ Cảm giác sướng quá ~ ❤ Cảm giác sướng quá ~ ❤ Chắc chắn rồi, chỉ có con cặc to mới có thể khiến tôi đạt cực khoái ~ ❤ Thủ dâm yếu quá ~ ❤ Đụ tôi đi ~ ❤ Địt tôi đến chết đi ~ ❤ Chỉ cần chủ nhân đụ tôi mỗi ngày bằng một con cặc lớn, tôi sẽ làm bất cứ điều gì ~ ❤ Tôi sinh ra là để dành cho con cặc lớn của chủ nhân ~ ❤"

"Đúng~! Chính là nó~! Mẹ kiếp~! Trước đây tôi là một tên ngốc ngu ngốc đến muộn! Tôi thực chất là một con điếm cần được đụ! Một nữ nô lệ để trút giận! Bao cao su của con người được chuẩn bị đặc biệt cho con cặc lớn của bạn! Sao có thể như vậy được! Làm sao bạn có thể từ chối con cặc lớn của chủ nhân? Oh ồ ồ ồ ~❤ Đụ chết tôi đi ~❤ Hãy để cơ thể tôi hoàn toàn biến thành hình dạng con cặc của bạn, Chủ nhân!"

Căn phòng rộng lớn không ngừng vang lên tiếng rên rỉ nữ tính của Hoắc Vũ và tiếng va chạm cơ thể. Hoắc Vũ vốn có chút phản loạn, đối mặt với cao trào cấm kỵ và khoái cảm như sóng thần, hoàn toàn trở thành nữ nô của Địch Tín. 

…

Trong trận bán kết, Địch Tín ngồi ở một khán đài xa, xem hai đội Sử Lai Khắc và Võ Hồn đối đầu nhau trên sân. Vì Địch Tín có thể thuần hóa Hỏa Ngũ, Bỉ Bỉ Đông đặc biệt điều chỉnh lịch trình, để Sử Lai Khắc có thể gặp Võ Hồn Tự trước.

Nhìn bề ngoài, có vẻ như Đệ Tân đang xem trận đấu trên khán đài. Nếu bạn đi cách Đệ Tân ba bước, bạn sẽ thấy rằng Đệ Tân đang ngồi đó với phần thân dưới trần trụi. Thân là thái tử của Tinh La đế quốc, Chu Trúc Vân hai tay ôm lấy bộ ngực lớn của mình, kẹp lấy con cặc của Địch Tín không ngừng vuốt ve, ngậm quy đầu đỏ rực của Địch Tín trong cái miệng nhỏ nhắn. Không ngừng liếm và nuốt, Hoắc Vũ nằm nghiêng, nâng cái mông trắng như tuyết của mình lên để tận hưởng sự chơi đùa của tay phải Địch Tín. Diệp Linh Linh ngồi sang một bên, dùng đôi chân ngọc che mặt Địch Tín, không ngừng xoa xoa để Địch Tín có thể tận hưởng đôi chân mềm mại như lụa ấy. Thỉnh thoảng cô lại rút ra vài quả nho có nước tình yêu từ trong âm đạo của mình rồi đút vào miệng Địch Tín. 

"Tiểu Tâm, những nữ nô này tôi chuẩn bị cho cậu thì thế nào?"

Bỉ Bỉ Đông đang xem trận đấu trên sân khấu chính cũng không tập trung vào trận đấu mà nhìn Địch Tín ở trong góc, thậm chí còn trực tiếp gửi tin nhắn cho Địch Tín. 

"Không tệ, nhưng thể lực của ta quá thấp, chơi không đủ vui, lát nữa ba cái này cũng không đủ."

Đệ Tân bất lực trả lời khi nghe điều này. Khi trình độ tu luyện của anh tăng lên, ham muốn của anh cũng tăng lên. Đệ Tân dần dần phát hiện ra rằng trình độ tu luyện của anh có liên quan đến khả năng tình dục của anh. 

Bỉ Bỉ Đông nghe xong chỉ đáp: "Không sao đâu, còn có hai người nữa, mấy ngày nữa tôi sẽ mang bọn họ đến cho cậu, trong khoảng thời gian này nếu cậu không hài lòng thì có thể lẻn qua tìm tôi và Na Na. Dù sao trò chơi cũng sắp kết thúc rồi."

Địch Tín nghe vậy, chỉ kiềm chế ảo giác của mình, gật đầu tỏ vẻ đã hiểu.

Sự cạnh tranh trên sân ngày càng khốc liệt nhưng dưới sự dẫn dắt của kẻ gian lận Đường Tam, Võ Hồn Cung vẫn thua. Địch Tín bọn người đã chuẩn bị sẵn sàng cho kết quả này. Sau khi trò chơi kết thúc, Địch Tín thu dọn quần áo, bảo ba cô gái quay trở lại thông đạo ẩn, sau đó mới chậm rãi đứng dậy. 

Vừa mới đi đến cửa vào đấu trường, một bóng người không ngờ tới xuất hiện trước mặt Địch Tín. 

"Chào Dixin bé nhỏ, cậu có rảnh đến đây ngồi một lúc không?"

Tuyết Thanh Hà nhìn Đệ Tân với vẻ mặt dịu dàng. Vẻ ngoài lịch sự của anh khiến Đệ Tân tự hỏi cô trông như thế nào khi cải trang. 

"Được rồi! Tuyết ca, ngươi đã nói như vậy, chúng ta đi thôi!"

Đến khoang của hoàng gia Tiandou và ngồi đối diện Tuyết Thanh Hà, Đệ Tân nhìn Tuyết Thanh Hà với vẻ thích thú. Dù tài năng của anh ấy rất tốt nhưng vẫn chưa đủ để chiêu mộ anh ấy. 

"So với những lời dài dòng, tôi nghĩ bạn thích nói thẳng hơn. Vậy Địch Tân, làm thế nào mà bạn lại quen nhau với Chu Chu Vân, Diệp Linh Linh và Hoắc Wu? Đừng nói về Chu Chu Vân, một người phụ nữ đã có gia đình. Hoắc Wu và Phong Tiểu Thiên không nên ở bên nhau vì mối quan hệ của họ. Bạn thực sự đang rối tung lên nếu bạn không xử lý mùi hôi trên cơ thể mình khi chúng ta rời đi. Nếu không phải tôi gặp bạn, tôi có lẽ sẽ không thể giấu được điều đó. sớm thôi."

Khi đối mặt với Địch Tín, Thiên Nhận Tuyết trực tiếp từ bỏ thủ đoạn và cám dỗ thường ngày của mình, đồng thời nói thẳng vào vấn đề lý do hẹn gặp. Đồng thời, cô ấy bày tỏ sự giúp đỡ mà mình đã đưa ra với một chút đe dọa. Nếu việc tiếp theo không suôn sẻ, vấn đề có thể sẽ bị rò rỉ. 

Nhưng Địch Tín lại không hiểu hỏi: "Tại sao chúng ta lại ở cùng nhau? Chỉ là tu luyện thôi. Tức là có chồng thì không thể tu luyện à?"

"Tu luyện? Huấn luyện kiểu gì vậy? Bạn đã luyện tập bằng cách bò lên giường! Đây không còn là tu luyện nữa! Việc bạn đang làm là điều mà những người yêu nhau có thể làm! Đó là... chỉ cần dùng nơi bạn đi tiểu để chạm vào nơi họ đi tiểu! Còn có những bộ phận khác."

Thiên Nhận Tuyết sửng sốt một lát. Cô không hề mong đợi nhận được câu trả lời như vậy. Cô cứng rắn hỏi, nhưng cô cũng nghĩ rằng Đệ Tân có thể không biết chuyện này bởi vì cô còn rất trẻ nên ra hiệu, nhưng khi nói chuyện, cô lại đỏ mặt dưới lớp ngụy trang. 

Địch Tín thấy vậy trực tiếp cởi quần, chỉ là an ủi hắn một chút. Con cặc mà anh định trút vào ban đêm đang trừng mắt nhìn Thiên Nhân Tuyết như một con rồng đang giận dữ. Tinh hoàn có kích thước gần bằng quả trứng và que màu trắng và đỏ được phủ bằng bạc với nhiều màu sắc khác nhau. In môi ba màu: đỏ rực, xanh tím và hồng pha đen gần như che mất màu cặc của Đệ Tân. Quy đầu màu đỏ đã chuyển dần sang màu đen và gần như mọi bộ phận đều đầy dấu môi. 

"Ý bạn là họ chạm vào cặc của tôi? Lúc đầu, tôi không muốn làm điều đó với họ vì nó kỳ lạ nên tôi đã thử theo yêu cầu của giáo viên. Nhưng sau đó thấy thoải mái nên tôi tiếp tục. Chừng nào tôi đưa gà vào cơ thể chúng, chúng sẽ kêu ré lên như lợn nái. Nếu không phải gà rất thoải mái, tôi đã rời đi từ lâu. Ngoài ra, khi chúng chạm vào cặc của tôi, sức mạnh linh hồn của chúng tôi tăng lên đáng kể, đặc biệt là sau khi nó được đưa vào nơi chúng được đưa vào. Sau này tôi mới biết chúng được gọi là chó cái, và tôi dường như có khả năng tương thích tốt với những con chó cái như chúng. Nếu bạn chạm vào con cặc của tôi hoặc những hạt tinh luyện, bạn sẽ trở nên nóng nảy và sức mạnh linh hồn của bạn sẽ tăng lên rất nhiều sau khi làm tình. Nhưng nếu bạn không phải là một con chó cái, thì những con chó cái mà tôi đụ cũng sẽ dựa vào con cặc của tôi, điều này khiến tôi rất khó chịu.

"Ừm! Vâng...chính là nó! Nhưng thế giới không cho phép bạn làm điều này. Bạn phải cắt đứt mối quan hệ càng sớm càng tốt. Ngay cả khi bạn đang luyện tập, bạn cũng không thể làm được điều này. Nếu không sẽ rất tệ nếu bạn bị phát hiện! Không chỉ cậu mà cả những người còn lại cũng sẽ bị hủy hoại."

Thiên Nhận Tuyết ho khan một tiếng, cố gắng rời mắt khỏi dương vật của Địch Tín, cố gắng bình tĩnh nói: "Nếu không muốn lo lắng quá thì có thể đến chỗ tôi, tôi có thể giúp cậu che đậy."

“Không sao đâu, giao cho anh, anh Xue, anh có thể giúp em tìm thêm mấy con điếm nữa được không? Tôi thấy chúng hoàn toàn khác so với bình thường khi được cặc của tôi xâm nhập và cặc của tôi cũng rất thoải mái. Sao bạn không tìm thêm vài cái cho tôi? Nó có thể đẩy nhanh quá trình luyện tập và sẽ rất thoải mái, đồng thời nó cũng có thể giúp họ hiểu được con người thật của mình. Dù sao, tôi nghĩ họ chán nản và không thoải mái trên giường, nhưng họ rất hạnh phúc. Nếu có một con chó cái đạt yêu cầu ở gần, viên pha lê sẽ tỏa sáng, nếu cô ấy chạm vào nó, cơ thể hắn cũng sẽ phản ứng."

Địch Tín đang nói những lời vô nghĩa, đồng thời lấy ra tinh thể hồn lực đã được chuẩn bị đặc biệt. Thực chất nó là một loại pha lê ảo ảnh được chế tạo đặc biệt, nó sẽ dần dần thẩm thấu vào cơ thể nếu nó được đeo vào. Trong đó còn có một chút ý thức của Địch Tín, chỉ có thể phản ứng với một số đồ vật và quần áo cụ thể.

"Ừm! Không sao đâu, cậu nên cẩn thận để không bị nhìn thấy, kẻo gây rắc rối."

"Ta biết, ta về trước!"

Địch Tín nghe xong lời này thản nhiên nói, Thiên Nhận Tuyết cũng có chút bất đắc dĩ đáp lại, trong lòng đối với Địch Tín có một loại cảm giác chán ghét hoặc bất lực.

Dù sao, cho dù dựa theo Địch Tín nói nhảm, Địch Hâm tương lai nhất định sẽ trở thành đại biến thái, nhưng nhìn Địch Hâm bộ dáng hoàn toàn không biết, hắn cũng không biết nên nói cái gì.

Sau khi Địch Tín rời đi, Thiên Nhận Tuyết đưa tay chạm vào tinh thể ảo ảnh do Địch Tín để lại. Trong nháy mắt, Thiên Nhận Tuyết cảm giác được một cỗ năng lượng kỳ dị. Ham muốn ban đầu không mạnh mẽ của cô ngày càng mãnh liệt như ngọn lửa cháy rừng rực, những viên pha lê màu trắng cũng phát ra ánh sáng đầy màu sắc.

Sự thay đổi trong cơ thể khiến Thiên Nhân Tuyết vô thức vứt bỏ tinh thể ảo ảnh, nhưng ham muốn trong cơ thể cô vẫn còn nhưng dần dần tiêu tan. Một lúc sau, Thiên Nhân Tuyết cũng ra lệnh cho một người giúp việc nhặt tinh thể ảo ảnh. Tuy nhiên, vẻ mặt của cô hầu gái vẫn như cũ và viên pha lê không hề thay đổi. Sau nhiều lần thay đổi, vẫn không có gì thay đổi. Ngay khi Thiên Nhận Tuyết nghi hoặc chạm vào nó, dục vọng đã tiêu tan lại bùng cháy.

"Chuyện gì đang xảy ra vậy? Anh ấy biết tôi là phụ nữ à? Phải chăng mọi thứ chỉ là ngụy trang? Nhưng... điều đó không nên! Ngay cả trong Võ Hồn Cung cũng ít người biết đến ta. Ta không thể là hắn nói cái con khốn, nhưng vật này đối với những người bình thường này xác thực vô dụng, nhưng đối với ta lại hữu dụng... Hay là cái này dựa vào hồn lực cấp bậc?"

Thân thể của nàng bộ dáng kỳ quái, làm cho Thiên Nhận Tuyết trong lòng có chút bất an. Dưới sự kiểm soát của Đệ Tân, một hạt giống nghi ngờ đã được chôn giấu trong lòng Thiên Nhân Tuyết. Dù chỉ là một cái nhỏ, sau khi phát triển, nó vẫn sẽ đột phá trái tim gần như không thể phá vỡ, biến cô thành vật sở hữu của Địch Tín.

"Ối!"

"Ối!"

Ngay tại Địch Tân đang mộng tưởng thân thể mềm mại của Thiên Nhâm Tuyết, vừa ra khỏi cửa đã đụng phải một thân thể mềm mại và thanh tú. Địch Hâm còn chưa phát triển hoàn thiện đã trực tiếp bị đánh ngã xuống đất, nhưng cái chạm nhẹ vào mặt cũng không gây ra tổn thương gì lớn cho Địch Hâm, chỉ là mông hắn hơi đau một chút. 

"Đây là ai... Địch Tín? Bạn có ổn không? Bạn phải quan sát khi bạn đang đi bộ. Với kích thước của bạn, hãy cẩn thận nếu có ai đó đánh gục bạn!"

Người bị đánh che bộ ngực đầy đặn của mình lại, đang định kêu ca thì nhận ra đó chính là Đệ Tân. Thủy Ngọc Nhi tương đối ngây thơ nhìn Địch Tín ôm mông mình, cảm giác chán nản ban đầu do bị đánh đã tiêu tan. Xét cho cùng, đối với phụ nữ, tình mẫu tử khiến họ đặc biệt bao dung với những shotai nhỏ nhắn hoặc yếu đuối và dễ thương so với mình. 

“Thay vì nhìn đường thì rõ ràng là do cậu đi quá nhanh phải không?”

Địch Tín sờ mông bất lực phàn nàn hai nữ nhân chạy nhanh như vậy không biết làm gì. Dù biết Bỉ Bỉ Đông đang bận giúp anh giải quyết hai chị em nhưng họ không có đủ thời gian sao? 

Thủy Băng Nhi nhìn chị ngoại, không khỏi lắc đầu nói: “Được rồi! Bọn họ đều là hồn sư! Nếu có chuyện gì xảy ra, cứ việc rời đi! Đột nhiên có điều gì đó đến với chúng tôi trong học viện. Nếu bạn muốn tìm anh ấy, hãy đợi cho đến khi chúng tôi hoàn tất việc tìm kiếm anh ấy. Dù sao thì cuộc thi vẫn chưa kết thúc. Nếu muốn gặp thì có thể gặp sớm thôi."

Nói xong, Thủy Băng Nhi cưỡng ép kéo em gái mình về phía khu vực trường đại học. Điều Thủy Băng Nhi không biết là bọn họ thật sự gặp nhau rất nhanh, chỉ mấy đêm sau, nhưng cuộc gặp gỡ lại rất lúng túng.

Nhìn hai bóng dáng xinh đẹp nhanh chóng rời đi, Địch Tín không khỏi lắc đầu. Trở lại Sử Lai Khắc nơi ở, tắm rửa rửa sạch vết môi trên dương vật, hắn hận không thể đi về hướng Võ Hồn Cung. Trong những ngày thi đấu vừa qua, cho dù Hoắc Vũ, Diệp Linh Linh, Chu Chú Vân có thể lợi dụng để phát tiết thì vẫn kém hơn Bỉ Bỉ Đông và Hồ Liên Na những người đã ở bên nhau lâu năm và đã hoàn toàn hiểu rõ cơ thể và dị năng của mình một chút.

Khi Địch Tín đến Võ Hồn Điện, Bỉ Bỉ Đông đang xử lý những vấn đề còn lại của cuộc thi đã ném tài liệu trong tay sang một bên và ôm Địch Hâm vào lòng. Bằng đôi bàn tay quen thuộc, cô cởi dây quần của Địch Tín, ôm lấy kho báu lớn đã xa nhà mấy chục ngày.

"Có chuyện gì vậy, Tiểu Tân? Tại sao bạn lại đến đây với tôi khi bạn không ở cùng Shrek? Đã lâu không gặp, sao tôi lại có cảm giác như đứa con lớn của anh đã lớn hơn một chút nhỉ?" 

"Này~! Không phải là vì cặc của tôi thiếu cơ thể của chị sao, chị Dong'er! So với chị Dong'er và chị Nana, họ chỉ là những cô bé có cơ thể chưa phát triển đầy đủ."

Đối mặt với sự nịnh nọt của Địch Hâm, Bỉ Bỉ Đông nhịn không được vỗ nhẹ vào trán Địch Tín nói: “Ngươi phải gọi ta là lão sư trong Võ Hồn Điện! Rốt cuộc, tôi đã nuôi dạy bạn. Tất nhiên, con có thể gọi mẹ là mẹ nếu muốn."

“Vậy, mẹ Đông Nhi, vì con cặc lớn của con trai ngoan, bà có thể bắt đầu nhanh được không? Con cặc của con trai ngoan của ông không thể chịu nổi nữa đâu~!"

Bỉ Bỉ Đông trợn mắt nhìn Địch Tín độc ác đáng yêu, nhưng lại không nhịn được bắt đầu vuốt ve gã khổng lồ hung dữ bằng cả hai tay. Đến bây giờ Bỉ Bỉ Đông vẫn không hiểu tại sao có lúc Địch Tín lại mạnh mẽ như vậy, có lúc cô ước mình có thể chủ động nói: “Thật ra lúc đầu anh là người giúp tôi giải quyết vấn đề, nhưng hiện tại tôi đang giúp anh giải quyết vấn đề. Nếu biết tôi sẽ phớt lờ cậu khi gặp cậu, đồ biến thái!"

Địch Tín nghe vậy mỉm cười một chút: “Nhưng đó không phải là điều mẹ đã nói khi cưỡi trên lưng con đâu, mẹ Đông Nhi! Rõ ràng thứ con thích là đôi chân của mẹ, mẹ ơi, mẹ luôn thích ăn cặc của con bằng miệng. Đó là lý do tại sao tôi như thế này. Dù sao đi nữa, việc tôi trở thành con trai của bạn cũng không phải là điều thiệt thòi. Tôi sẽ phục vụ bạn bằng con cặc của tôi mỗi ngày! Bạn không thích ăn cặc của tôi à? Tôi hơi biến thái còn bạn là một con đĩ lớn!

Bí Bí Đông sững sờ khi nghe điều này. Địch Tân biết hắn có một nữ nhi tên là Thiên Nhận Tuyết, nếu hắn nói như vậy, Thiên Nhận Tuyết cũng ở gần đây?

Nhưng dù vậy, động tác của Bỉ Bỉ Đông cũng không hề chậm lại, cô trực tiếp để Địch Tín ngồi lên ngai vàng của Giáo hoàng. Cô đứng trước mặt Địch Tín, áp cặp mông trái đào tròn trịa của mình vào sau đầu Địch Tín, ngậm cặc của Địch Tín vào miệng, vừa nhanh chóng nuốt khan vừa nói mơ hồ: “Vậy để xem tôi, một con điếm lớn, có thể ăn sữa từ con cặc biến thái của anh như thế nào!” 

“Trong trường hợp này, con sẽ uống thêm nước chảy ra từ âm đạo của mẹ, mẹ ơi!”

Âm thanh liếm mút vang vọng trong hành lang trống trải. Cùng lúc đó, ở một góc khuất, Thiên Nhận Tuyết đã lâu được Địch Tín để ý, đang nhìn chằm chằm vào cảnh tượng nực cười dâm đãng trước mắt. Một bên là mẹ cô, một bên là Địch Tín, người đủ coi là con trai ông và cháu trai Bỉ Bỉ Đông.

"Đế Tân thật ra là đệ tử của Bỉ Bỉ Đông? Và hai người... hai người có mối quan hệ như vậy? Giáo hoàng uy nghiêm của Cung Võ Hồn lại để một đứa trẻ ngồi lên ngai vàng, đặt mông lên đầu đứa trẻ và liếm phần thân dưới của nó, đồng thời ăn phần thân dưới của đứa trẻ một cách thích thú... Điều này... Điều này thực sự nực cười. Thật nực cười, và...và dương vật của Đệ Tân cũng quá lớn phải không? Một thiếu niên thật sự có thể làm được chuyện lớn như vậy sao? Cái này... không chỉ lớn đến mức nó gần như không thể ngậm được trong miệng anh ấy. Nó sẽ trông như thế nào nếu được đưa vào trong đó?”

“Giáo hoàng của Thánh phong Đấu La Linh Điện đang loạn luân với đệ tử của mình đồng thời sử dụng ngôn ngữ tục tĩu như vậy. Anh ta đơn giản là một con chó cái không biết xấu hổ! Tôi chỉ có thể thủ dâm một cách bí mật khi tôi đang ẩn nấp, nhưng con khốn này… thực ra… là một con khốn?”

Thiên Nhân Tuyết, người rõ ràng có nhiệm vụ ngăn chặn loại việc này và ngăn chặn Bỉ Bỉ Đông cắm sừng cha mình, lại không có dấu hiệu thực hiện bất kỳ hành động nào. Ngay cả dục vọng trong cơ thể cô do ảo ảnh của Địch Tín khơi dậy cũng đang tăng lên nhanh chóng với tốc độ có thể thấy được bằng mắt thường. Sự trống rỗng và ngứa ngáy từ phần dưới cơ thể khiến Thiên Nhân Tuyết trở nên... Một trinh nữ thánh thiện ở độ tuổi cuối ba mươi không khỏi có chút run rẩy. Cô ấy giống như một con sói ở tuổi ba mươi và một con hổ ở tuổi bốn mươi, sự xâm nhập của ảo ảnh khiến Đệ Tân điều chỉnh một cách tự nhiên và tinh tế độ nhạy cảm và cảm xúc của cơ thể Thiên Nhân Tuyết. Chỉ cần một dấu vết cũng có thể khiến Thiên Nhận Tuyết uy nghiêm thánh thiện đưa tay ngọc tới mép váy.

Những ngón tay thon dài theo bản năng thọc sâu vào trước lỗ mật của cô. Là một trinh nữ, Thiên Nhân Tuyết chỉ có thể trốn vào một góc hẻo lánh để bí mật trút giận khi cần, giống như một tên trộm. Ngoài ra, là một trinh nữ, cô không thể vươn xa quá mức mà chỉ có thể trút giận một cách nông cạn. Vô số ngày đêm đã trải qua như thế này khi cô lớn lên. Ham muốn ngày càng mãnh liệt, đặc biệt là khi cô ẩn náu một mình trong Đế quốc Tiandou. Mười năm đẹp nhất của một người phụ nữ đã bị lãng phí khi trở thành một đặc vụ chìm. Sự miễn cưỡng và oán giận cũng tràn ngập trong lòng Thiên Nhân Tuyết. Khi cô phát hiện ra Bỉ Bỉ Đông có một mặt lăng nhăng như vậy, thậm chí còn nhận một đệ tử để bộc lộ dục vọng, trong lòng Thiên Nhận Tuyết tràn ngập một sự bất đắc dĩ và oán hận không thể giải thích được. 

Nhìn Địch Hâm chủ động đè lên người cô, tựa như đang thích thú đùa giỡn với cặc của Địch Tín, thậm chí còn liên tục nói "ngoan", "ngoan nhi", "ngoan nhi" và những tiếng rên rỉ buồn cười khác, với vẻ mặt say mê, Địch Hâm vùi mặt vào giữa hai chân Bỉ Bỉ Đông, vừa thở vừa tham lam liếm liếm, nói "thơm quá" và "ngon quá". Nói như vậy, Thiên Nhận Tuyết không khỏi nảy ra ý tưởng thay thế nàng bằng chính thân thể của mình, thậm chí còn tức giận mắng Bỉ Bỉ Đông là con khốn nạn. Tuy nhiên, cô sớm nghĩ rằng đây không phải là lần đầu tiên cô gọi một con chó cái. Trước đây Địch Tín nói hắn thích một con chó cái, chỉ có con chó cái mới có phản ứng với viên tinh thể hồn lực đó. Những hạt giống gieo trồng ban đầu đã bén rễ và nảy mầm vào thời điểm này.

Thiên Nhận Tuyết bỗng nhiên tỉnh táo lại, không khỏi run rẩy. Lúc này, cô mới nhận ra mình thực ra đang thủ dâm với mẹ mình và một thiếu niên, thậm chí còn lên đỉnh?

Lúc này Thiên Nhận Tuyết kinh hãi nghĩ, thân là hậu duệ của một con khốn, chẳng lẽ nàng cũng là một con khốn?

Trong lúc bàng hoàng, Thiên Nhận Tuyết giống như đang chạy trốn rời khỏi đây, trong Võ Hồn thánh thiện uy nghiêm, một vở kịch dâm ô đang dần dần được dàn dựng.

Đến tối, Địch Hâm đang hài lòng với bộ quần áo mà Bỉ Bỉ Đông chơi đùa đã bị xé thành từng mảnh, phủ đầy bùn trắng. Anh trở về ký túc xá và tiếp tục kết bạn với Hoả Vũ và những người khác. Phải đến ba ngày sau trận đấu, Bí Bí Đông mới tiếp quản được Tianshui College.

"Tỷ tỷ, tại sao học viện lại bán đứng chúng ta như vậy, kỳ thực... để chúng ta phục vụ nam nhân!"

"Không phải mua bán! Chỉ là trao đổi mà thôi! Hơn nữa cũng không phải là trực tiếp phục vụ, mà là yêu cầu chúng ta giúp đỡ dập lửa. Nếu chúng ta hợp tác đàng hoàng, thậm chí có thể cho chúng ta một số thứ tăng tốc tu luyện và nghiêng về tài nguyên. Chỉ cần có thể bị các biện pháp khác vắt kiệt, sẽ không coi là điều kiện không thỏa mãn. Nó không ép buộc chúng ta quan hệ tình dục. Đương nhiên, nếu không lấy ra được thì chúng ta cũng không thể làm gì được."

Hai người phụ nữ được trường đại học thông báo vài ngày trước đã nhận được một yêu cầu khó hiểu, yêu cầu họ phục vụ đàn ông và giúp họ trút bỏ ham muốn. Bởi vì Ngũ Hành Học Viện đều là gia đình sở hữu, hai nữ nhân gần như không có chỗ nào phản kháng. Tuy nhiên, là sinh viên xuất sắc nhất, Thiên Thủy học viện vẫn đưa ra lý do vì yêu cầu quá nhiều. Không chỉ có tài nguyên, còn có bảo vật quý hiếm, bao gồm công cụ tăng tốc tu luyện, sách cổ quý hiếm, vân vân.

Và nó cũng giải thích rằng đó chỉ là để giúp bạn trút bỏ những ham muốn mà thôi. Về lý thuyết, bạn chỉ cần để đối phương bộc lộ ham muốn của mình. Không có quá nhiều hạn chế về yêu cầu, ngay cả khi không có quan hệ tình dục nghiêm túc. Tất nhiên, nếu bạn không thể thực hiện được bằng những phương pháp này thì bạn không có lựa chọn nào khác. Cho dù không muốn thì cũng chỉ có thể đánh mất thân thể của chính mình. Điều quan trọng nhất là chủ đầu tư cũng đưa ra yêu cầu không được để lộ chuyện này, nếu không mọi chuyện sẽ bị hủy bỏ. Nói cách khác, danh tiếng của hai người phụ nữ được bảo vệ ở một mức độ nhất định. Điều kiện thuận lợi đến mức họ hiểu được ý nghĩa. Thật bất tiện cho một số cú đánh lớn. Để bảo vệ danh tiếng nhưng có những vấn đề khác.

Với nhiều điều kiện như vậy, Thủy Băng Nhi đã đồng ý và đưa em gái cô đi làm những nhiệm vụ này. Trên thực tế, Thủy Băng Nhi đã dự định một mình giải quyết trận chiến. Suy cho cùng, vẻ ngoài dâm đãng và ngốc nghếch của em gái cô không thể hiểu được sự bẩn thỉu của những người đàn ông như cô.

Dưới ánh trăng sáng, khi hai người phụ nữ đi đến biệt thự nơi Địch Tín ở, Thủy Băng Nhi oán hận trực tiếp đẩy cửa đi vào. Nhìn bóng dáng quen thuộc, hai người phụ nữ đều rơi vào im lặng. Cùng lúc đó, Đệ Tân, người đã chờ đợi quá lâu vì chờ đợi quá lâu, không khỏi lấy tất ra, đeo vào cặc và bắt đầu thủ dâm. Anh cũng bối rối nhìn hai người phụ nữ.

"Hóa ra là bạn!"

"Hóa ra là bạn!"

Hai bên đều có vẻ xấu hổ và đồng thanh nói. Địch Tín vội vàng cởi chiếc tất lụa che trên cặc Bí Bí Đông, để lộ ra cặc vẫn còn dính đầy tinh dịch. Mặc dù trước đó vẫn bị bít tất che lại, bọn họ cũng mơ hồ biết kích thước con cặc của Địch Tín sẽ to lớn, nhưng Thủy Băng Nhi và Thủy Nguyệt Nhi vẫn không ngờ nó lại to lớn như vậy. Nó đủ để khiến cho một số phương diện không nhạy cảm với nữ thần cuồng dâm Thủy Nguyệt Nhi cảm thấy quy mô quá lớn, chưa kể ảnh hưởng đến Thủy Băng Nhi.

"Tên này đã ăn gì để lớn lên? Không phải kích thước của hắn ở dưới đó quá lớn sao? Chưa kể tuổi tác, thậm chí một số loài động vật cũng không quá khoa trương phải không? Và đôi tất hắn vừa mới dùng để thủ dâm... Chẳng trách hắn có nhiều sức lực như vậy để tìm người... Chẳng trách hắn bỏ ra nhiều công sức như vậy để tìm người, tuổi còn trẻ như vậy đã thành như vậy rồi, lớn lên ngươi cũng không thể quan hệ tình dục mỗi đêm được sao? Nhưng bây giờ, khi tên biến thái nhỏ này vẫn còn nhỏ, nó Có lẽ không khó để giúp anh ta trút giận, cho dù anh ta có biết ăn uống, nhưng dựa vào vẻ ngoài lương thiện và thiếu hiểu biết của anh ta, anh ta có lẽ vẫn không hiểu được tình hình hiện tại, và sức mạnh của Võ Hồn Cung sau lưng anh ta cũng đủ để tìm kiếm những người phụ nữ khác.

Ngay lúc Địch Tín che đậy, Thủy Băng Nhi đã từ những gì cô thấy mà suy ra, đằng sau Địch Hâm là Võ Hồn cung, hắn được vô cùng sủng ái. Suy cho cùng, mặc dù Địch Hâm đã nhanh chóng che đậy, nhưng kiểu dáng của đôi tất đó vẫn khiến Thủy Băng Nhi nhớ đến chiếc tất mà Địch Tâm Bí Bí Đông đã mặc. Tuy nhiên, Thủy Băng Nhi không có nhiều lý do để cho rằng việc đó sẽ được thực hiện nếu không có sự đồng ý của Bỉ Bỉ Đông. Dưới tình huống như vậy, Địch Hâm mới có thể có được quần áo thân mật của một vị phong hào Đấu La đàng hoàng, dục vọng của Địch Tín mãnh liệt đến mức hắn thậm chí còn phải yêu cầu Bỉ Bỉ Đông, với tư cách là Giáo hoàng, cung cấp một lượng lớn tài nguyên để có được Thiên Thủy, đồng thời phái hai người họ đến đây. Điều này cho thấy mối quan hệ rất gần gũi và ham muốn mãnh liệt đến mức thủ dâm đơn giản thậm chí không thể thỏa mãn anh ta, và anh ta chắc chắn sẽ tìm kiếm những người phụ nữ khác trong tương lai.

Tuy nhiên, Thủy Băng Nhi vẫn không lo lắng mình không tiêu diệt được Địch Tín. Suy cho cùng, trong mắt cô, Địch Hâm dù sao cũng chỉ là một cậu bé, ham muốn tình dục có mạnh mẽ đến đâu, đặc biệt nếu biết rõ sở thích tình dục của mình thì sẽ dễ dàng cạn kiệt sức lực của cậu hơn.

Ngay lúc Thủy Băng Nhi bày ra kế hoạch, những lời ngu xuẩn của Thủy Nguyệt Nhi cũng lọt vào tai Thủy Băng Nhi.

"Tỷ! Tỷ! Địch Hâm! Thân dưới của Địch Tín to lớn quá! Chúng ta tới đây để hắn phát tiết dục vọng sao? Ta đột nhiên cảm thấy điều này không thể chấp nhận được."

Nhìn Thủy Nguyệt Nhi ánh mắt giống như đang nhìn đồ chơi, Thủy Băng Nhi không thể tưởng tượng được, nếu không cho nàng tới, chị gái nàng cũng sẽ làm trò đùa, cuối cùng trở thành Địch Tín giải tỏa ham muốn tình dục của con người.

Liếc nhìn em gái mình, Thủy Băng Nhi đi tới trước mặt Địch Tín, cúi đầu chào. Cô để lộ mái tóc trắng như tuyết vừa phải, có chút mê hoặc nói: “Vậy, em trai Địch Tín, người mời em đến đây có nói cho em biết các chị em sắp tới sẽ làm gì với em không?”

Tôi phải nói rằng so với Thủy Nguyệt Nhi hoàn toàn là con gái, Thủy Băng Nhi càng gần với quan điểm của Địch Tín về việc lựa chọn bạn đời của phụ nữ trưởng thành. Cô ấy trưởng thành, xinh đẹp với cảm giác lạnh lùng và trí tuệ, à... nhất là khi cô ấy chủ động quyến rũ bản thân, điều này càng khiến Đệ Tân bị kích thích. Con cặc vốn dĩ có chút chậm chạp vì bị đẩy thẳng vào cửa và bị mắc kẹt trong tình thế xấu hổ, dưới ánh mắt kinh ngạc của Thủy Băng Nhi lại càng trở nên to lớn hơn.

"Cô giáo nói hôm nay sẽ có hai chị đại xinh đẹp giúp em thủ dâm, hơn nữa... em ngửi chân bọn họ, để bọn họ dùng chân thủ dâm cho em. Nếu sau này cặc em vẫn sưng tấy, họ cũng sẽ dạy em mấy thứ thoải mái để trút giận."

Mặc dù Đệ Tân đã trở nên xấu xa và sa đọa nhưng sự hèn nhát trong anh vẫn chưa thể được giải quyết triệt để. Ngoài ra, khi chết anh ta chỉ là một thiếu niên, kinh nghiệm còn ít và chưa bị xã hội đánh đập dã man. Chẳng có vấn đề gì cả khi giả vờ là một quý cô dễ thương. Ngay cả mỹ nhân tảng băng trôi như Thủy Băng Nhi cũng có dấu hiệu tan chảy.

"Vậy cậu muốn ngửi chân chúng tôi trước hay để chúng tôi thủ dâm cho cậu trước?" Thủy Băng Nhi chậm rãi đứng dậy, đung đưa bộ ngực khổng lồ trước mặt Địch Tín, sau đó có chút mê hoặc ngồi xuống bên cạnh Địch Tín, ra hiệu cho tỷ muội đi tới.

Được tỷ tỷ cho phép, Thủy Nguyệt Nhi hưng phấn đi tới Địch Tín bên kia. Tuy rằng trên mặt có chút ngượng ngùng nhưng trong mắt nàng cũng không có cách nào che giấu được sự tò mò. Hai chân thon dài của cô phục vụ cho động tác của em gái và cọ vào chân Đệ Tân. Dưới sự quyến rũ tinh vi của hai người phụ nữ, quy đầu của Đệ Tân sưng lên và chuyển sang màu tím, như sắp nổ tung.

“Không phải tất cả chúng ta đều có chúng sao?”

Địch Tín lúc này đè nén cảm giác muốn xử tử hai người phụ nữ ngay tại chỗ, dùng giọng nói run rẩy vì nhịn nhục hỏi: "Nếu hai chị em không phiền, chúng ta có thể cùng nhau thực hiện cả hai phương án được không? Tôi vẫn luôn muốn thử cái này."

Thấy Địch Hâm hưng phấn không nhịn được, Thủy Băng Nhi lợi dụng tình thế mà tóm lấy con cặc của Địch Tín. Cho dù lấy găng tay lụa làm đệm, cảm giác cứng rắn và nóng bỏng trong tay vẫn khiến Thủy Băng Nhi sợ hãi, đặc biệt là sau khi chậm rãi vuốt ve nó. Đệ Tân có vẻ nhẹ nhõm hơn, nhưng mức độ không lớn. Chỉ có thể nói là nhẹ nhõm, nhưng vẫn tích lũy rất nhiều dục vọng.

"Không được, em trai, loại chuyện này em phải dành thời gian. Nhìn xem, quy đầu của em sắp nổ tung vì hưng phấn rồi đây ~! Nhưng thấy em đáng thương quá, chị gái của em không thể đồng ý yêu cầu của em, nhưng em phải tự mình cởi giày ra ~! Yue'er, đến lúc đó cẩn thận đừng làm em trai em bị thương!"

Thủy Băng Nhi biết điểm yếu của người đàn ông này nên đã rút lui thay vì tiến lên. Anh ta do dự một lúc như đang suy nghĩ trước khi trả lời câu hỏi của Đệ Tân. Hiển nhiên, kết quả căn bản không có thay đổi, hắn đều là cố gắng giúp Địch Tín làm được việc này. Tuy nhiên, sau khi điều chỉnh như vậy, Địch Tín lại cảm thấy yêu mến Thủy Băng Nhi hơn.

"Cảm ơn chị Băng Nhi~!"

"Được rồi chị."

Địch Tín trên mặt hưng phấn khó có thể nói thành lời, Thủy Nguyệt Nhi có chút không cam lòng nhìn em gái mình bắt đầu chơi đùa với tiểu thư. Cô không có lựa chọn nào khác ngoài việc làm như vậy, vì trước đây cô chưa từng học được điều gì. Mặc dù cô không ngại quan hệ tình dục với tiểu thư, nhưng danh tiếng và đạo đức xã hội vẫn hạn chế Thủy Nguyệt Nhi, đặc biệt là vì nhiệm vụ này là phục vụ tiểu thư.

Thủy Băng Nhi nhìn Địch Tâm hưng phấn, đôi môi tím sẫm lạnh lùng không khỏi cong lên, nhưng cô không chú ý tới, trong cơ thể mình đã bắt đầu xuất hiện một tia khí đầy màu sắc.

Để đảm bảo em gái mình không làm loạn, Thủy Băng Nhi để Thủy Nguyệt Nhi ôm Địch Tâm, điều này không chỉ thỏa mãn dục vọng làm mẹ hay động dục không thể giải thích được của em gái, mà còn khiến Địch Tín cảm thấy chân thành. Ít nhất anh có thể cảm nhận được cơ thể mềm mại phía sau, cặp vú săn chắc mềm mại và đôi chân ngọc trước mặt. Tình cảm của Xin đối với hai cô gái không tệ, đặc biệt là câu chuyện chị em bay cùng nhau và tình tiết trong tiểu thuyết khiến Đệ Tân rất mong chờ. Sau khi thử sự kết hợp giữa thầy trò, anh ấy trở nên hứng thú hơn với sự kết hợp giữa mẹ con và em gái xuất hiện trong câu chuyện. Đặc biệt là hai chị em Thủy Băng Nhi cũng rất phù hợp với hình tượng, người chị cả lạnh lùng và nhạy cảm, còn cô em giản dị và tốt bụng.

Đồng phục của đội màu xanh lam giống nhau đã mang lại cho hai người những cảm xúc hoàn toàn khác nhau về Thủy Băng Nhi. Mái tóc dài hơi xoăn và đôi mắt xanh biển trông thật lạnh lùng dưới đôi môi tím sẫm. Nhìn thoáng qua, người ta có cảm giác như bông hoa của núi cao nhìn từ xa mà không chơi đùa.

Khác với trang phục thông thường của nữ sinh, đồng phục đại học màu xanh đậm thậm chí có thể được gọi là trang phục trang trọng. Phần thân trên có thiết kế váy xẻ sâu như trước với dây đeo vai cùng màu, để lộ nửa dưới bộ ngực trắng như tuyết và đầy đặn của cô gái, đồng thời để lộ hình dáng khuôn ngực hoàn hảo. Nó đã được tiết lộ, khiến mọi người càng chảy nước miếng. Ba chiếc váy hình kiếm và chiếc khăn choàng trên người giống như những bông tuyết hình lục giác. Dù cố ý hay vô ý, vòng eo trắng nõn đều lộ ra hai bên. Chiếc váy màu xanh đậm giống như một chiếc cánh đuôi, làm toát lên vẻ kiêu ngạo của chủ nhân.

Cô ấy đi tất trắng ở chân trái và tất đen ở chân phải trong đôi giày cao gót màu đen, khiến khí chất vốn đã xa cách của cô ấy lại càng trở nên xa cách và giống như một nữ hoàng.

Thủy Nguyệt Nhi đi hướng khác. Hiển nhiên hai người mặc quần áo gần như giống nhau, nhưng Thủy Nguyệt Nhi lại mang một đôi tất lụa dài màu đen ở chân phải. Ngay cả trong trường hợp này, Thủy Nguyệt Nhi vẫn có cảm giác như một người chị khác thường. Hai người tuổi tác cùng quần áo chênh lệch rõ ràng không lớn, ngay cả Thủy Nguyệt Nhi quần áo cũng càng giống nữ hoàng. Dù vậy, Thủy Nguyệt Nhi vẫn không có khí chất của Thủy Băng Nhi.

Đối mặt với hai chị em với phong cách rất khác nhau, Đệ Tân vô cùng thích thú. Đầu hắn tựa vào bộ ngực đầy đặn của Thủy Nguyệt Nhi, hai tay ôm lấy đôi chân ngọc lụa trắng nõn của Thủy Băng Nhi. Con cặc dưới háng bị đôi găng tay ngọc bích đeo găng tay lụa trắng xanh của Thủy Băng Nhi chạm vào. Những kỹ năng điêu luyện nhưng xa lạ chỉ có thể chứng minh một điều, đó là Thủy Băng Nhi thường xuyên luyện tập nhưng chưa bao giờ thực sự làm được.

Hai bàn tay ngọc dường như đang làm quen với con cặc của Đệ Tân hoặc nhớ lại những kỹ năng mà họ đã luyện tập. Lúc đầu, họ dùng một tay cố định dương vật của Đệ Tân, sau đó dùng tay ngọc còn lại vuốt ve quy đầu của Đệ Tân.

Giữ lấy quy đầu của Địch Tín với lòng bàn tay úp xuống, hắn hơi giật giật. Găng tay lụa vốn mềm mại lúc này mang lại cho Đệ Tân một cảm giác vuốt ve. Ngón tay ngọc mảnh khảnh của cô gái nhẹ nhàng gãi nhẹ vào điểm nhạy cảm của Địch Tín, hoặc quy đầu hoặc mắt ngựa, hoặc có thể là phần da thịt ở góc chết. Sự đụng chạm khiến Đệ Tân cảm thấy như bị điện giật ở quy đầu.

Sự run rẩy của con gà trống cũng khiến Thủy Băng Nhi nhanh chóng nhận ra điểm yếu của con cặc Địch Tín, đồng thời cô cũng xác nhận những kỹ thuật kỳ lạ trong cuốn sách nhỏ màu vàng mà cô đọc.

"Nó có vẻ khá hữu dụng, nên đã đến lúc phải di chuyển xuống đó, nhưng... kích thước của con nhỏ biến thái này quá lớn phải không? Nó thậm chí còn lớn hơn cả khi bạn cầm nó trên tay. Bạn đã ăn thứ gì mà lớn lên đến kích thước này? Đừng nói với tôi rằng sức chịu đựng của thứ này quá cường điệu như vẻ ngoài của nó..."

Bàn tay phải vốn định sẵn cũng bắt đầu vuốt ve dương vật của Địch Tín. Sau khi cảm nhận được kích thước của Đệ Tân chỉ bằng tay, Thủy Yue'er rất ngạc nhiên khi thấy kích thước của nó lớn hơn những gì mình nhìn thấy, đồng thời cảm thấy có gì đó không ổn. Tuy nhiên, chuyển động của tay anh không hề chậm. Trong khi tay phải của anh nhẹ nhàng vuốt ve thì tay trái lại không cử động. Anh ta không dừng lại mà tiếp tục hành động trước đó để trêu chọc quy đầu của Đệ Tân. Sau khi hiểu rõ điểm yếu của quy đầu Địch Tín, Thủy Băng Nhi từ bỏ phương pháp cầm và xoay. Ngược lại, cô lựa chọn trực tiếp dùng tay nắm lấy quy đầu, giống như dùng bàn tay ngọc của mình làm âm đạo, bắt đầu sử dụng cặc của Địch Tín.

Cảm giác khoái cảm từ phần dưới cơ thể khiến Địch Tín tập trung nhìn vào đôi chân ngọc lụa trắng nõn của Thủy Băng Nhi, một dài một ngắn, được hắn ôm trong tay, có cảm giác hưởng thụ.

"Thiết kế bí ẩn vẫn như cũ, màu sắc đến từ đôi bốt ngắn. Có tất trắng giấu bên trong. Không đi chân trần thì rất tuyệt. Nhưng không biết mùi và vị sẽ như thế nào? Ơ? Cái cảm giác mát lạnh này... và cả mùi băng ngọt ngào nữa... 呲呲～呲利～... Tại sao lại giống kem? Mùi vị này... thật là..."

Cảm nhận được nhiệt độ cơ thể của cô gái trong tay, Hoàng đế Tân nóng lòng muốn biết đôi chân ngọc bên trong cảm thấy thế nào. Anh đổi cánh tay quanh bàn chân ngọc thành tư thế ôm và ôm một trong số họ. Sau đó, hắn quen thuộc đỡ thế đứng gót chân, đồng thời giữ mũi giày gần bàn chân trước, nhẹ nhàng cởi đôi bốt cao gót màu đen trên đôi chân ngọc lụa trắng nõn. Một bàn chân ngọc tinh xảo bọc lụa trắng từ từ rút ra từ đôi bốt cao gót ngắn.

Khi tay anh chạm vào chiếc tất lụa, một cảm giác lạnh lẽo truyền đến từ đầu ngón tay. Hắn còn chưa kịp phản ứng, Địch Tín theo bản năng vùi mặt vào trong chiếc tất lụa của Thủy Băng Nhi.

Nó không ẩm ướt và mềm mại như tưởng tượng mà thay vào đó là một cảm giác sảng khoái trong cái lạnh. Mùi thơm ngọt ngào tỏa ra từ chóp mũi và sự chạm vào mềm mại khiến Đệ Tân ảo tưởng rằng mình đang bị chôn vùi trong kẹo dẻo hoặc kem. Trong tiềm thức, Địch Tín thè lưỡi liếm đôi chân ngọc mềm mại thơm ngát đang ở rất gần trong tay. 

Vị ngọt băng trong miệng khiến Địch Tín đầu lưỡi tham lam liếm chân Thủy Băng Nhi. Bộ dáng tham lam và thiếu kiên nhẫn khiến Thủy Băng Nhi trên mặt lộ ra nụ cười có chút quái dị hoặc tự tin. 

"Đúng như dự đoán! Tôi hoàn toàn không có lực cản dưới chân. Phương pháp và tần suất liếm này... thật tham lam~! Nhưng nó tốt, có lẽ... tôi có thể thử kiểm soát nó."

Thủy Nguyệt Nhi ôm Địch Tín từ phía sau không khỏi trợn mắt thành hình kỳ lạ khi nhìn thấy Địch Tín liếm chân Thủy Băng Nhi như chó uống nước. 

"Nó thật dễ thương! Nó giống như một chú cún con vậy! Sẽ thật tuyệt nếu bạn có thể mang nó về nhà và nuôi nó. Tuy không thể mang nó về nhà nhưng nuôi nó cũng sẽ rất tuyệt. Tôi chỉ không biết khi lớn lên nó sẽ trông như thế nào ~!"

Không hiểu sao, Địch Tín cảm giác được ánh mắt hai cô gái nhìn mình có chút thay đổi, nhưng hắn lại không hiểu chuyện gì đang xảy ra. Thân dưới sưng tấy và đau nhức khiến Địch Hâm không khỏi kêu lên: "Chị Băng Nhi, phần dưới của em sưng tấy quá! Chị có thể nhanh lên được không, chị không phải nói là đến giúp em giải quyết phần dưới sao? Nếu như vậy, tôi phải nhờ sư phụ thay đổi!"

Tiếng hét của Địch Tín khiến Thủy Băng Nhi từ trong mộng tỉnh lại. Nhìn bề ngoài, động tác trên tay anh đột nhiên tăng tốc. Đôi mắt như ngọc bích của Bạch Đệ Tân tràn ngập vẻ chán ghét, có chút mê hoặc nói: "Ai bảo em có mông to như vậy, em gái, em không muốn làm quen sao? Anh đã liếm chân em rồi, em không hài lòng à? Hay em còn muốn nhiều hơn nữa? Hiểu rõ hơn về cơ thể em gái em?"

Nhưng trong thâm tâm, trên lưng hắn toát ra mồ hôi lạnh. "Nguy hiểm đến mức suýt nữa quên mất quyền chủ động hoàn toàn nằm trong tay Địch Tín. Tôi chỉ muốn chết trong suy nghĩ lung tung của mình. Nếu Địch Hâm nói chuyện với Bỉ Bỉ Đông, từ tình hình hiện tại biết Bỉ Bỉ Đông mê Địch Tín thì nhất định sẽ xui xẻo! Ta chỉ có thể phục vụ tiểu biến thái này trước thôi!"

Trước sự quyến rũ của Thủy Băng Nhi, ánh mắt Địch Tín cứ đảo qua đảo lại trên bộ ngực đầy đặn và cặp mông xinh đẹp ép chiếc váy hình kim cương thành một vòng cung đáng kinh ngạc như một quả đào chín. 

Cuối cùng, hắn nhịn không được liếm liếm khóe miệng nói: "Ta chỉ là cảm thấy Băng Nhi tỷ tỷ không đủ tay nghề, nếu có thể, ta muốn ngươi giúp ta miệng của ngươi. Ta thậm chí liếm sạch một cái chân của ngươi, nhưng cặc của ta vẫn sưng tấy như trước, cho nên ta muốn ngươi thử phương pháp của các tỷ tỷ trước đây."

Nếu như Thủy Băng Nhi không chủ động dụ dỗ, Địch Hâm cũng sẽ không đi quá xa, mà là hắn chủ động dụ dỗ nàng. Sẽ không đáng tiếc nếu quyến rũ cô ấy nếu anh ấy không đẩy cô ấy đi xa hơn nữa sao? Ảo ảnh vốn đã đắm chìm trong cơ thể cũng bị Địch Tín quyến rũ? 

Cảm nhận được dục vọng trong mắt Địch Tín, sức quyến rũ trên mặt Thủy Băng Nhi càng ngày càng mãnh liệt. Ảo ảnh trong cơ thể khiến Thủy Băng Nhi cảm thấy ham muốn, cô vô thức nói với giọng điệu dễ chịu: "Không thành vấn đề ~! Nếu anh thích thì hai chị em chúng tôi sẽ thỏa mãn anh thôi! Dù sao chúng ta cũng đã thỏa thuận, nhưng để tạo điều kiện cho hai chúng tôi đồng thời giúp đỡ anh, tôi có thể phải nặng lời anh về mặt tư thế ~"

Không đợi Địch Tín kịp phản ứng, Thủy Băng Nhi đã quay người, ôm lấy mặt Địch Tín. Cặp mông tuyết tròn trịa của cô trực tiếp ôm lấy đầu Dixin. Miếng thịt mông mềm gần như nuốt chửng đầu Dixin. Cùng lúc đó, một mùi thơm nhàn nhạt xông vào mũi Địch Tín. 

Thủy Nguyệt Nhi vốn là chỗ dựa cho Địch Tín, không biết từ lúc nào đã rời khỏi lưng Địch Tín, đi tới trước mặt Địch Tín. Địch Tín ngồi trên mặt Thủy Băng Nhi trực tiếp bị đè xuống giường. Những tiếng hít thở liên tục từ vùng kín của cô khiến Thủy Băng Nhi vốn đã đắm chìm trong ảo ảnh, vô thức vặn vẹo eo, khiến âm đạo của cô tiếp xúc với mũi Địch Tín thường xuyên và gần gũi hơn. 

"Chị ơi, dương vật của Địch Tín to thật đấy! Dương vật của đàn ông khác cũng to thế này à? Hay là trẻ con đã to thế này rồi? Dương vật của chúng ta nhỏ như vậy thật sự có thể chịu đựng được sao? Còn chị vừa nói sẽ giúp anh ấy cùng nhau làm, chúng ta phải làm sao đây?"

Thủy Nguyệt Nhi đang nhìn thẳng vào con cặc của Địch Tín không khỏi hỏi chị gái Thủy Băng Nhi. Thủy Nguyệt Nhi không trả lời nhiều. Cô chỉ cầm con cặc của Đệ Tân và đẩy nó về phía khuôn mặt xinh đẹp của em gái mình. Sự đụng chạm cứng rắn và nóng bỏng cộng với mùi tanh nhàn nhạt do giao hợp thường xuyên khiến Thủy Nguyệt Nhi cau mày xinh đẹp, không phải vì chán ghét mà vì bất mãn vì em gái không trả lời mình. 

"Còn nhớ hồi nhỏ chúng ta đã ăn cây kem đó như thế nào không? Chỉ cần giúp Địch Tâm làm cho cậu như lần trước thôi. Hãy nhớ dành thời gian nhé~! Cứ để anh ấy thưởng thức đi! Tôi biết bạn không ngại làm điều đó với anh ấy, nhưng bạn nên xem xét tuổi tác và địa vị của mình! Vừa rồi anh ấy dùng tất của ai để thủ dâm? Màu sắc của đôi tất anh ấy vừa dùng để thủ dâm giống với màu của ai?"

"Cái gì mà giống ai thế! Chị ơi, chị không thể nói rõ cho em biết sao?! Hả! Chị thích kể câu đố quá nên em bắt đầu từ chị! Hả! Hmm... Mùi này... phần dưới của con trai có ngọt không? Luôn có cảm giác rất quen thuộc, như thể cậu ấy đã từng nếm qua rồi~! Ouch~! Zizz~zizz~! Mùi này là gì vậy? Tại sao... tại sao lại có cảm giác như cơ thể không tuân theo mệnh lệnh của nó? Mùi này? Rõ ràng là nơi của con trai tè..."

Thủy Nguyệt Nhi căn bản không có năng lực quan sát, căn bản không hiểu tỷ tỷ có ý tứ gì. Cô ấy chỉ nghe thấy những gì được nói và cẩn thận lè lưỡi. Sau khi Thủy Nguyệt Nhi đắm mình trong ảo ảnh dùng lưỡi chạm vào quy đầu của Địch Tín, cô gần như không ngừng liếm cặc Địch Tín một cách vô thức. Trong nháy mắt, Thủy Nguyệt Nhi nhịn không được đưa đầu Thiên Minh vào trong miệng, bắt đầu liếm liếm. Vị hơi ngọt tanh đến từ vị giác của hắn, khiến Thủy Nguyệt Nhi không biết vì sao lại bị hấp dẫn như vậy. Đầu lưỡi liếm liếm quy đầu, vị hơi ngọt khiến Thủy Nguyệt Nhi cảm giác thân thể hoàn toàn mất khống chế, đói bụng! 

tham! 

Hãy yêu cầu nó! 

Thủy Nguyệt Nhi không biết gì về thủ đoạn của Địch Tín, chỉ cảm thấy cặc của Địch Tín đối với cô đặc biệt hấp dẫn, giống như món ăn ưa thích của cô, cô tham lam mút nó. 

"Nguyệt Nhi thật là... sao ngươi có thể vô lễ như vậy! Ta rõ ràng là nên đi trước... nhưng... chỉ là bộ phận kín của nam nhân mà thôi! Ngươi đã quên hết lễ nghi đã học rồi sao! Loại vật đó ngon đến vậy sao? Chỉ là... dương vật của đàn ông hôi hám mà thôi. Sao có thể... sao có thể ngon như vậy!? Trong cơ thể còn có cảm giác kỳ quái sao?"

Thủy Băng Nhi, người bị nhiễm ảo ảnh ngày càng nghiêm trọng, đột nhiên cảm thấy muốn tranh giành nó khi nhìn thấy Thủy Nguyệt Nhi ngậm quy đầu của Địch Tín vào miệng mình. Tuy nhiên, dưới sự kiềm chế của một người phụ nữ và một người chị cả, Thuỷ Bình'er đã chống lại sự thúc đẩy và thè cái lưỡi thơm của mình ra, liếm con cặc của Đệ Tân từ một bên. 

Tuy nhiên, khoảnh khắc anh chạm vào con gà trống, tất cả sự dè dặt của anh đều biến thành ham muốn mãnh liệt. Vừa liếm con gà trống, một cảm giác không thể diễn tả bằng lời đã xông thẳng vào đầu Thủy Băng Nhi. So với Thủy Nguyệt Nhi không bị nhiễm sâu, Thủy Băng Nhi cưỡi trên Địch Tín không khỏi tiết ra chất dịch tình đặc sệt trong âm đạo ngay khi tiếp xúc với cặc của Địch Tín. 

Giây tiếp theo, môi Thủy Băng Nhi chạm vào môi chị gái cô. Thủy Băng Nhi không biết chị gái mình sẽ tiếp quản, trong nháy mắt bị đẩy ra khỏi đường, buộc phải nhổ ra con cặc của Địch Tín. Thủy Băng Nhi đẩy em gái ra cũng không để ý đến nước bọt của em gái mình, mở miệng đón lấy quy đầu của Địch Tín, bắt đầu liếm. 

Không giống như Bạch Thiên Thủy Nguyệt Nhi ngốc nghếch hoàn toàn đắm chìm trong dục vọng, sau khi ngậm cặc của Địch Tín vào miệng, cô tùy tiện mút và liếm nó như ăn kẹo. Cô hầu như không thể vượt qua được với đôi môi mềm mại và sự mút tay thường xuyên của cô gái. 

Sau khi Thủy Băng Nhi ngậm quy đầu trong miệng, lưỡi khéo léo từ trước ra sau lướt qua mắt ngựa, sau đó vòng quanh vầng hào quang của Địch Tín, tựa như đang làm sạch nó. Đầu lưỡi của cô bám chặt vào đỉnh rãnh, bắt đầu từ bên phải và trượt dọc theo đỉnh rãnh từ trên xuống dưới. Sau đó, cô dùng đầu lưỡi vượt qua đỉnh rãnh theo chiều ngược chiều kim đồng hồ từ phải sang trái, và cuối cùng lại bắt đầu từ phía dưới dọc theo đỉnh rãnh. Trượt lên, xuyên qua mắt ngựa, hắn vùi đầu vào thân dưới của Địch Tín. Anh ta đưa gần hết con cặc của Đệ Tân vào miệng rồi mút và nuốt một cách rất nhịp nhàng. Âm thanh mút xèo xèo cùng với chiếc lưỡi thơm tho xoay quanh quy đầu là một kỹ thuật quen thuộc. Ngay cả Địch Tín cũng phải thừa nhận, nếu Thủy Băng Nhi sử dụng phương pháp này ngay từ đầu thì có lẽ hắn đã đầu hàng. 

"Thật là một người nói tiếng bụng tuyệt vời! Tôi không ngờ rằng Thủy Băng Nhi, bề ngoài có vẻ lạnh lùng và kiêu ngạo, lại bí mật nói tiếng bụng thành thạo như vậy! Bây giờ hai chị em đã bắt đầu cử động, cũng đến lúc tôi phải di chuyển! Bah liu~ ba liu~! Chà... hương vị này thực sự rất ngon! Tôi không ngờ tới. Mùi vị bên dưới Thủy Băng Nhi thực ra là như thế này, thậm chí có cảm giác giống như nước ngọt, nhưng lại rất nhạy cảm ~! Nó rất nhạy cảm ~! ướt át mặc dù tôi chỉ liếm âm vật mà không hề chạm vào nó! Tôi không biết khi tôi đưa nó vào sẽ có cảm giác như thế nào~?

Cảm nhận được khoái cảm từ phần thân dưới của mình, nhìn cặp mông to tròn săn chắc trước mặt, những ngón chân lạc đà do chiếc quần màu tím bám vào mông, trên người có vết nước sẫm màu, Đệ Tân không nhịn được liếm khóe miệng khô khốc, há miệng ra nhận ra. quần. Thỉnh thoảng, anh dùng đầu lưỡi nhẹ nhàng vuốt ve âm vật. Vị ngọt nhẹ phát ra từ đầu lưỡi khiến đầu lưỡi của Địch Tín càng thêm vui vẻ.

"Ừm~! Tên biến thái nhỏ bé này đang liếm âm hộ của tôi à? Tôi phải để anh chàng này..."

"Chị ơi, chị ấy bị phân tâm à? Thật là một cơ hội tốt!"

"Ư~! Bạn muốn cướp nó từ tôi? Tôi là em gái của bạn! Dù sao thì tôi đang liếm chỗ kín của anh ấy nên để anh ấy liếm đi! Món ngon như vậy ta không thể cho ngươi được!"

“Em gái để em gái mình làm việc đó không phải là đúng sao? Chị ơi, sao chị lại muốn tranh giành với em như thế này! Bạn thực sự muốn thống trị! Thế này thì quá nhiều rồi!”

"Muốn thì lấy đi! Ai có năng lực thì có thể độc chiếm!"

Cảm nhận được sự đụng chạm trơn trượt và một chút khoái cảm ở vùng kín, bản năng bị xâm phạm vùng kín khiến Thủy Băng Nhi cơ thể đột nhiên cứng đờ, cô kẹp hông lại, ý đồ ngăn cản động tác của Địch Tín. Thủy Nguyệt Nhi bị đẩy sang một bên nhận thấy sự chú ý của Thủy Băng Nhi đã dịch chuyển, càng nhân cơ hội này đẩy Thủy Băng Nhi sang một bên, Địch Tín dùng ảo ảnh, đồng thời khơi dậy dục vọng của hai tỷ muội. Ham muốn mãnh liệt khiến Thủy Băng Nhi từ bỏ ý định ngăn chặn Địch Tín mà thay vào đó tiếp tục tranh giành con cặc của Địch Tín với Thủy Nguyệt Nhi.

Trong lúc nhất thời, hai nữ đang tranh giành con cặc của Địch Tín, muốn ép nhau lùi lại. Một trong số họ đã có con gà trống cho riêng mình. Cảm giác được đôi môi tứ vị ôm lấy quy đầu của mình, chiếc lưỡi thơm không ngừng trượt liếm liếm lấy quy đầu làm mục tiêu, Địch Hâm không khỏi rùng mình, đặc biệt là trong tình huống giao tranh, Thủy Băng Nhi môi của Thủy Nguyệt Nhi và hai cô gái gần như hôn khắp cặc Địch Tín, hai cái lưỡi thơm thậm chí còn chơi trò tiến lui quanh cặc Địch Tín, thậm chí quấn lấy quy đầu của Địch Tín ở giữa. Quan hệ tình dục bằng miệng cạnh tranh như vậy và quan hệ tình dục bằng miệng đặc quyền của Bí Bí Đông và Hồ Liệt Na là hai thái cực.

"Chào~! Cảm giác thật tuyệt! Đây là lần đầu tiên tôi thích thú quan hệ tình dục bằng miệng đôi trong tình huống này! Cảm giác thật tuyệt khi được chiến đấu vì nó. Lưỡi tuy không tốt bằng chị Na Na và mẹ Đông Nhi, nhưng có cảm giác như lưỡi quấn vào nhau, Thủy Băng Nhi dường như không thể chăm sóc được ta! Vậy thì đã đến lúc phải đi sâu hơn!" 

Dưới sự xói mòn của ảo ảnh, hai người phụ nữ hoàn toàn không muốn buông con cặc của Đệ Tân, thậm chí còn phớt lờ một số điều hiển nhiên. Địch Tín phát hiện Thủy Băng Nhi không tự chủ được, trực tiếp mở quần nóng của Thủy Băng Nhi nhét lưỡi vào, chất lỏng tình yêu ấm áp hơi lạnh tựa như soda đá, Địch Tín tham lam hút hết.

"Ồ~! A~! Bạn có thè lưỡi vào không? Tên này... chết tiệt... ta cầm không nổi... Nếu Nguyệt Nhi không cướp nó từ tay ta, ta sẽ... Nhưng ta không thể cho ngươi con cặc ngon lành này... Chờ một chút, sao con cặc của tiểu biến thái này lại ngon như vậy?" 

"Này, oh, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah~❤ Chuyện gì đang xảy ra với anh chàng này vậy... nhanh quá... ở dưới đây... Tôi không thể làm được nó... tôi phải... tôi không thể giúp được~❤ Mmm, hmm, huh~❤"

"Có chuyện gì vậy chị? Mặt cậu đỏ quá à!? Và bạn có một biểu hiện kỳ ​​lạ! Hãy nhìn tôi giật lại con cặc của Đệ Tân! Ừm! Đây là... tinh dịch? Mùi vị rất kỳ quái... Vì sao lại có cảm giác như hồn lực của ngươi tăng lên vậy?"

Không thể ngăn cản Địch Tín, Thủy Băng Nhi chỉ có thể bóp mông và đùi để bóp lưỡi Địch Tín. Tuy nhiên, sự phản kháng đầy khiêu khích này càng khiến Đệ Tân hứng thú với tình dục hơn. Anh ta dùng cả hai tay nắm lấy cặp mông trắng như tuyết của Thủy Băng Nhi, nhanh chóng liếm lưỡi cô như thể nó đang chạm vào âm đạo của Thủy Băng Nhi. Anh dùng lòng bàn tay liếm cái lỗ đang siết chặt, lúc rút ra, anh dùng đầu lưỡi trêu chọc âm vật đang cương cứng do ảnh hưởng của ảo ảnh. Anh nhanh chóng liếm và cố tình liếm vào âm vật nhạy cảm, như thể có ai đó đã đặt ngón tay lên môi âm hộ và xoa bóp thật nhanh. Niềm vui mãnh liệt khiến cơ thể mảnh dẻ của Thủy Băng Nhi lần nữa cứng đờ.

Thủy Nguyệt Nhi thậm chí còn muốn thống trị con cặc của Địch Tín vào lúc Thủy Băng Nhi cứng đờ. Ngay lúc Thủy Nguyệt Nhi đang muốn bóp môi Thủy Băng Nhi ra khỏi quy đầu của Địch Tín, tinh dịch màu trắng nóng hổi từ trong mắt ngựa phun ra, thậm chí là do môi. Rất nhiều tinh dịch đã được xuất vào cơ thể hai người phụ nữ. Hơi thở và mùi vị ở lối vào khiến hai người phụ nữ vô thức nuốt chửng. Dưới sự hướng dẫn của Đệ Tân, tinh dịch đã được chuyển hóa thành ảo ảnh và một số sức mạnh linh hồn. Mặc dù hiếm gặp nhưng đó là sự gia tăng có thể nhìn thấy bằng mắt thường. 

Nói chưa xong, Địch Tín liếm sạch nước tình yêu mà Thủy Băng Nhi phun ra. Đột nhiên, Địch Tín phát hiện, Thủy Băng Nhi vốn là đắm chìm trong ảo ảnh trong cơ thể lại có một khoảng trống. Theo sách trong Võ Hồn Cung, loại hồn kỹ này một khi khôi phục, rất có thể là điềm báo cho hồn kỹ bị phá vỡ, vô hiệu. 

Quả nhiên, Thủy Băng Nhi tỉnh táo lại, nhìn con gà trống trước mặt, khuôn mặt trắng bệch của Thủy Nguyệt Nhi, cùng những gì nàng đã làm trước đó. Hai chân xinh đẹp của cô trực tiếp kẹp lấy cổ Địch Tín, muốn vặn ra, nhưng cô phát hiện cổ Địch Tín bất động như một cây cột sắt.

"Băng Nhi tỷ, ta khuyên ngươi không nên lại bất động. Đáng lẽ ngươi phải cảm nhận được chứ? Vừa rồi linh hồn tăng lên là chuyện gì xảy ra? Chẳng phải ngươi rất rõ ràng về quan hệ của ta với sư phụ sao? Hơn nữa ngươi đã đồng ý với sư phụ của ta, ngươi nên tuân theo quy tắc. Không phải là tốt sao? Ngươi tuân theo quy tắc sao? Ngươi và Nguyệt Nhi chỉ là bóp mông của ta mà thôi. Ngươi không thích sao? Kỹ năng nói của ngươi không bằng một tiểu thư ~! Hơn nữa, nếu ngươi muốn ngăn cản ta, bạn không nên hành động ngay từ đầu sao?

Địch Tín nhìn Thủy Băng Nhi với vẻ mặt trêu chọc. Mặc dù thôi miên rất dễ chịu, nhưng sau khi tận hưởng cuộc cạnh tranh khốc liệt giữa Thủy Băng Nhi và Thủy Nguyệt Nhi về tình dục bằng miệng, Địch Tân lại có suy nghĩ khác khi nhìn Thủy Băng Nhi đã tỉnh lại.

"Vậy cậu muốn làm gì?"

Thủy Băng Nhi dùng chân càng ngày càng dùng sức kẹp chặt cổ Địch Tín. Nếu không phải cấp bậc và võ hồn mang lại ưu điểm, Địch Tín sẽ không có khả năng thoải mái như vậy. Thủy Băng Nhi nhận ra sự khác biệt cũng không bị vẻ mặt và lời nói của Địch Hâm lay động. Thay vào đó, cô buộc mình phải bình tĩnh và hỏi.

"Tôi đã nói ngay từ đầu rồi! Tôi cần ai đó giúp tôi giải quyết dục vọng, và đó cũng là để tu luyện. Bạn chưa nếm thử à? Sau khi nuốt tinh dịch, hồn lực tăng lên, đồng thời cũng nhận được phản hồi! Đáng tiếc muốn tăng lên phải có điều kiện nhất định, nếu không ta liền không cần đến tìm ngươi!"

“Nếu chỉ luyện tập, một người... Nếu có thể hợp tác đủ thì không cần hai người, đúng không?”

Sự khinh thường trong giọng điệu của Địch Tín đối với mình và em gái khiến Thủy Băng Nhi âm thầm thở phào nhẹ nhõm. Cô vô thức muốn nói rằng mình có thể làm một mình, nhưng được nửa đường, cô nhớ đến con cặc rõ ràng không bình thường của Địch Tín, thay vào đó chỉ có thể hỏi: "Có phải là tôi hài lòng với bản thân mình không, Yue'er không cần nó?"

“Đương nhiên chỉ là Băng Nhi tỷ, ngươi không có lòng tin vào chính mình đúng không? Vốn dĩ bởi vì chị Yue'er rất chủ động nên tôi định bắt đầu với chị ấy, nhưng vì chị Bing'er nghĩ như vậy nên hãy bắt đầu với bạn! Bạn có thể chống lại! Bạn có thể lạm dụng! Bạn cũng có thể hợp tác! Không quan trọng bạn thích gì, miễn là nó làm tôi hài lòng! Nếu bạn không thể làm tôi hài lòng, hãy ở lại với tôi! Dù sao cậu cũng đã bị bán cho tôi rồi, dù sao cậu cũng đến đây để tiếp khách phải không?"

"Đó không phải là trường hợp trong học viện của chúng tôi!"

Nghe Địch Tín nói như vậy, bôi xấu học viện hay tông môn đã sinh ra và nuôi dưỡng hắn, cho dù Thủy Băng Nhi lo lắng cho em gái mình, hắn cũng vô thức phản bác lại! 

Nhưng những gì Địch Tín nói tiếp theo lại khiến Thủy Băng Nhi rơi vào im lặng. 

"Vậy thì em gái anh! Chị Yue'er đến đây bằng cách nào? Bạn nên biết rằng Học viện Thiên Thủy của bạn thực chất là một giáo phái. Cho dù ngươi và Băng Nhi có địa vị không thể khinh thường, cũng nên hy sinh vì lợi ích của toàn tông môn! Bạn thực sự không nghĩ rằng giáo viên của tôi dám đe dọa một trường đại học trong tình hình hiện tại phải không?"

Nhìn Thủy Băng Nhi lâm vào trầm mặc, Địch Tín khóe miệng hơi nhếch lên. Sự thật quả thực đúng như những gì Đệ Tân đã nói, nhưng vẫn có một số khác biệt. Tức là, mặc dù hai nữ nhân được Thiên Thủy phái tới đây, nhưng trên thực tế, Bỉ Bỉ Đông đã cố ý tiết lộ một số chi tiết khi đàm phán điều kiện, đồng thời nói rõ một số kế hoạch tiếp theo và khả năng thống nhất, còn nói Địch Tín là người thừa kế tương lai, nhưng việc tu luyện cần một số nữ nhân có tư cách, Võ Hồn cung có thể trả giá một ít, nếu phục vụ tốt thì hai tỷ muội Thủy Băng Nhi có thể trở thành phi tần của Địch Tín! 

Vợ lẽ của hoàng đế đã thống nhất toàn bộ lục địa hơn bao giờ hết! 

Hơn nữa, Bí Bí Đông còn tiết lộ rằng anh đã thiết lập mối quan hệ với một số học viện. Dù sao Hỏa Vũ cũng đã trở thành đồ chơi của Địch Tín. Nói hắn cùng Hỏa hệ học viện thiết lập quan hệ cũng không sai.

Làm sao tham vọng và sức mạnh bộc lộ như vậy có thể ngăn cản Học viện Thiên Thủy bí mật cấu kết với Cung điện Wuhun? Nếu như trước đây Võ Hồn Cung không tiết lộ những chuyện này thì thật là nhục nhã, nhưng hiện tại tình thế đã hoàn toàn khác!

Có những kẻ phản bội trong Học viện Ngũ hành, và Cung điện Wuhun đã thể hiện sức mạnh và tham vọng mạnh mẽ như vậy. Với tư cách là Giáo hoàng, Bí Bí Đông cũng nói thẳng rằng việc tu luyện là cần thiết và đôi bên đều có lợi. Cô ấy cũng có thể được chấp nhận làm vợ lẽ. Đây không phải là một món quà mà là một khoản đầu tư. 

Đồng thời, chuyện này cũng không thể trực tiếp tiết lộ cho Thủy Băng Nhi và hai cô gái. Dù sao bọn họ còn quá trẻ nên mới nói cần phát huy tài nguyên. Có một lỗ hổng thông tin. Trong lòng Thủy Băng Nhi cũng bị lời nói của Địch Tín chấn động.

Địch Tín lợi dụng Thủy Băng Nhi trong lòng rung động, trực tiếp bẻ gãy đôi chân xinh đẹp quanh cổ hắn, xoay người ôm Thủy Băng Nhi vào lòng, đối với Thủy Nguyệt Nhi vừa mới khôi phục lại bên cạnh nói: “Nguyệt Nhi tỷ, thực xin lỗi! Vừa rồi chị Bing'er làm cho nó thoải mái và khéo léo hơn nên tôi và chị Bing'er sẽ trình diễn trước, các bạn phải nhìn kỹ nhé! Chị Bing'er sẽ trừng phạt bạn nếu sau này chúng tôi phạm lỗi!"

Sau khi ôm Thủy Băng Nhi vào lòng, Địch Tín không khách khí đưa tay hướng về phía cặp vú hếch lên. Anh ta ấn hai bàn tay to lớn của mình xuống dưới cơ thể, chuyển từ bị động sang chủ động, cưỡi lên cơ thể thanh tú của Thủy Băng Nhi, dùng hai tay dùng sức nắm lấy. Bộ ngực căng mọng, cảm giác mềm mại của lớp vải trên ngực, bộ ngực mềm mại bên trong khiến Địch Tâm vô thức nhào nặn chúng. Con cặc cương cứng bị trực tiếp quấn vào giữa hai cái mông dày đầy tuyết vì tư thế.

Đặc biệt là chiếc quần nóng bỏng dưới váy đã bị Đệ Tân cắt hở. Con cặc của Địch Tín bị ép vào giữa mông Thủy Băng Nhi mà không hề có một khe hở nào. Trục cặc vừa chạm vào dương vật của Thủy Băng Nhi. Thủy Băng Nhi mặc dù ý thức đã khôi phục, nhưng thân thể của nàng vẫn là bị Địch Tín ảo ảnh ảnh hưởng.

Cảm giác được nhào nặn trên ngực cô, cùng sự chạm vào nóng bỏng và cứng rắn của con cặc đang áp vào vùng kín của cô, khiến Thủy Băng Nhi cảm nhận rõ ràng sự ham muốn từ trong ra ngoài cơ thể mỏng manh của cô. Sau khi được nhào nặn, núm vú vốn mềm mại dần dần cứng lại. Vừa rồi Âm đạo vừa đạt cực khoái lại ngứa ngáy chỉ vì trục cặc bị ép vào. Tần suất hô hấp tạo ra ma sát nhẹ khiến Thủy Băng Nhi phát hiện cơ thể mình kỳ thực đang mong chờ con cặc đực.

"Chị Băng Nhi, ngực chị lớn quá! Tôi tưởng đồng phục của đội bạn sẽ được may thêm vài lớp, nhưng không ngờ tất cả đều là hàng thật! Ngay cả với chị Huowu và những người khác, ở độ tuổi của bạn, tôi cũng không tìm thấy kích thước như vậy. Ngay cả Chu Chu Vân, một phụ nữ trẻ, cũng chỉ lớn hơn bạn một chút. Bạn có thường chạm vào ngực khi thủ dâm không? ? Chị Bing'er, chị và chị Yue'er có thường xuyên "an ủi" nhau không? Tôi cảm thấy chị Bing'er, chị dường như trở nên nhạy cảm hơn khi tôi xoa nó ~! Trước đây tôi đã bú âm hộ của bạn và rất nhiều nước chảy ra cùng một lúc. Trong trường hợp này, nếu tôi mút vú bạn thì sữa có chảy ra không? "

Sau khi nhào nặn mấy lần, Địch Tân mới phát hiện Thủy Băng Nhi đặc biệt tốt. Những bộ phận mà anh tưởng là vải thực ra đều là hàng thật nên anh không khỏi trêu chọc cô. Thủy Băng Nhi cũng hiểu được từ việc Địch Tín trêu chọc những người khác ngoài chị gái của mình đã bị bán vào Võ Hồn Cung, và cô không còn đối xử với cô nữa. Anh ta hy vọng mình có thể trốn thoát, và nói với giọng điệu trêu chọc: "Hừ! Nếu bạn muốn làm điều đó, chỉ cần làm điều đó! Tôi có khả năng gì để ngăn cản bạn? Vì bạn đã nỗ lực rất nhiều nên hãy để tôi xem bạn có khả năng gì~! Đừng để đầu ngọn giáo thiếc bạc làm bạn xấu hổ ~!"

Nhìn bộ dáng có vẻ như chiều chuộng nhưng thực ra lại hoàn toàn không hợp tác của Thủy Băng Nhi, Địch Hâm cũng không tức giận. Anh ta chỉ thổi hơi nóng vào tai Thủy Băng Nhi và nói: “Nếu chị đã nói như vậy, chị Băng Nhi, tôi sẽ không khách khí đâu. Nhưng ăn một mình thì không tốt đâu. Bởi vì trước kia ngươi và Nguyệt Nhi rất thích ăn cặc của ta, ta cũng cho ngươi ăn!" 

"Cái gì? Bạn... oooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooo tác

Trước khi Thủy Băng Nhi kịp nhận ra Địch Tín đang ăn gì, Địch Tín đã đẩy con cặc của mình dọc theo vết nứt trên chiếc quần nóng bỏng của mình về phía lỗ mật ong của Thủy Băng Nhi.

Bởi vì âm đạo ướt át, ham muốn tột độ và nhạy cảm sau khi nóng nảy, khoảnh khắc con cặc của Địch Tín xâm nhập vào cô, Thủy Băng Nhi còn chưa kịp phản ứng đã cảm thấy khoái cảm còn mạnh mẽ hơn cả khi Địch Tín dùng lưỡi liếm vào cô trước đó, lao ra từ phần dưới cơ thể cô. Cơ thể thanh tú của cô run lên như bị điện giật, đôi mắt như ngọc bích liên tục trợn lên dưới tác động của khoái cảm, những lời vốn muốn nói đã biến thành những tiếng rên rỉ vô nghĩa.

Cảm nhận được sự run rẩy của cơ thể mỏng manh trong vòng tay và lỗ mật ong ấm áp, ẩm ướt và chặt chẽ, Đệ Tân từ từ đẩy cặc của mình vào sâu hơn, cuối cùng đâm mạnh vào cái miệng mỏng manh của tử cung. Về phần màng trinh, lúc xuyên vào đã bị Địch Tín chọc thủng. 

Đau đớn xen lẫn khoái cảm khiến Thủy Băng Nhi theo bản năng siết chặt cơ thể. Cô nghiến chặt hàm răng bạc của mình hết sức có thể để tránh phát ra âm thanh nhục nhã đó. Âm đạo của cô không ngừng co lại, bóp chặt cặc Đệ Tân, cố gắng đẩy nó ra ngoài. Cuộc đấu tranh kiên cường này càng làm cho nó trở nên khó khăn hơn. Ham muốn ngược đãi của Đệ Tân càng được củng cố. Anh ta kéo tấm vải trên ngực Thủy Băng Nhi rồi hướng ảo ảnh vào núm vú của Thủy Băng Nhi. Sau đó hắn há miệng mút vào... Một cỗ khoái cảm tê dại từ trong lồng ngực truyền đến trong đầu Thủy Băng Nhi.

Với cách mút quen thuộc của Địch Tín, Thủy Băng Nhi chỉ cảm thấy một cảm giác buồn bực, như có thứ gì đó sắp phun ra từ lồng ngực nhưng không thể. Đồng thời, sự tăng trưởng của khoái cảm cũng đạt đến điểm nghẽn. Cảm giác không lên không xuống giống như tấc, con cặc bất động trong cơ thể cô vẫn không ngừng chuyển động. Nó mang đến sự đau đớn xé lòng, nhưng nhu động của lỗ mật vẫn tiếp tục mang lại khoái cảm cho Thủy Băng Nhi. Khoái cảm và đau đớn đan xen vào nhau, khoái cảm không ngừng tích tụ khiến Thủy Băng Nhi trực tiếp đạt đến cao trào ngay lúc Địch Tâm đưa lưỡi lần theo núm vú hồng hào.

Lỗ mật ong được Đệ Tân chèn vào giống như một đài phun nước, phun ra những vũng chất lỏng lớn, và một luồng khí dâm đãng tràn ngập trong không khí.

Đỉnh điểm đến khiến Thủy Băng Nhi đầu óc trống rỗng, nhưng Địch Tín, người vừa mới nếm thử món khai vị, làm sao có thể dừng lại ở đây? Thủy Nguyệt Nhi đang quan sát động tác thân mật của hai người và tiếng rên rỉ the thé của Thủy Băng Nhi, mơ hồ nhận ra dưới sự ảnh hưởng của ảo ảnh, có chút nghi ngờ hỏi: "Tiểu Tâm, sao tỷ tỷ lại hét lớn như vậy? Hơn nữa biểu tình cũng rất kỳ quái? Vì sao ngươi làm như vậy kỳ quái?"

Địch Tín vốn định tiếp tục trêu chọc Thủy Băng Nhi nghe xong, khóe miệng hơi nhếch lên. Với một đường cong tinh tế, anh ta dùng đôi tay nhỏ bé đùa giỡn với bộ ngực mềm mại của Thủy Băng Nhi và tách đùi Thủy Băng Nhi ra, phô bày bộ phận kín của Thủy Băng Nhi trước mặt Thủy Nguyệt Nhi trong tư thế tiểu tiện.

"Đó là bởi vì chị Bing'er bí mật là một con đĩ nhạy cảm, thích ăn dương vật của đàn ông ~! Tôi chỉ đưa cặc của mình vào và đạt cực khoái! Cô ấy không muốn em gái của tôi biết bộ dạng thật của mình. Rốt cuộc, người ta phát hiện ra rằng đội trưởng Học viện Thủy tố, trông lạnh lùng và lạnh lùng, thực ra là một con điếm xuất tinh khi bị cặc của đàn ông đụ. Thật xấu hổ! Đặc biệt khi đạt cực khoái, cô ấy hét lên như một con thú cái đang động dục, nhưng như Chị ơi, chị không thấy đâu Em đã mất hết tự trọng rồi! Nhìn xem! Con mèo nhỏ dâm đãng này vừa đưa vào đã chảy ra, nước từ bên dưới chảy ra như suối. Ngay cả gái điếm trong nhà chứa cũng không cư xử như thế này! Chỉ cần di chuyển âm hộ của em gái em và phun ra nước ép tình yêu!

Trong con mắt sắp chết vì xấu hổ và tức giận của Thủy Băng Nhi, cũng như trong ánh mắt tò mò và kinh ngạc của Thủy Nguyệt Nhi, Địch Tín bắt đầu ở tư thế này cựa quậy, con cặc trắng nõn dày đặc dính một vệt máu của hắn tùy ý đâm vào trong âm đạo đầy bùn của Thủy Băng Nhi. 

‘Puff~Puff~! ’ Âm thanh đẩy được trộn lẫn với âm thanh ‘Pah~Pah~Pah~! ’ Trong âm thanh va chạm, những quy đầu nóng hổi và cứng ngắc đâm vào sâu trong hố mật. Nụ hôn giữa mắt ngựa và tử cung khiến Thủy Băng Nhi có cảm giác như sắp bay. Cơ thể bị ảo ảnh ảnh hưởng khiến khoái cảm lần lượt dâng trào như từng đợt sóng, hướng về tâm trí cô, muốn nhấn chìm lý trí của Thủy Băng Nhi.

Hố mật vốn đã đầy bùn bây giờ được làm bằng nước. Mỗi lần đâm, một lượng lớn yêu dịch bắn ra, bay khắp nơi như bay tự do, thậm chí còn bắn lên mặt Thủy Nguyệt Nhi. Không biết là do ảo ảnh hay nguyên nhân nào khác, nhưng Thủy Nguyệt Nhi lại thè lưỡi liếm liếm chất dịch tình yêu thuộc về chị gái mình trên mặt.

Mặc dù biết lúc này Thủy Nguyệt Nhi đang bị Địch Tín ảnh hưởng, nhưng nhìn thấy tỷ tỷ nuốt vào tình dịch của mình vẫn khiến Thủy Băng Nhi vừa xấu hổ vừa tức giận nói: "Sao ngươi dám... Yue'er, đừng nhìn! Đồ khốn, thả ta xuống nhanh lên! Đừng... ồ ồ ồ ~❤Sao có thể...ahhhhh~❤Chỉ là một con nhóc...Ta không thể...oh ồ ồ ồ ồ ~❤Nếu ngươi có năng lực...không dùng khả năng của bạn!

Tuy nhiên, dưới sự kích thích của khoái cảm, giọng điệu tức giận rõ ràng của anh mang theo cảm giác vừa hoan nghênh vừa bác bỏ. Địch Tín dùng giọng điệu khiêu khích nói: "Nhưng Băng Nhi tỷ, ngươi không phải cũng hưởng thụ sao? Ta đã không sử dụng dị năng của mình nữa! Hiện tại ngươi chỉ đang phản ứng theo bản năng của cơ thể mà thôi! Tiếng rên rỉ như động vật nữ của ngươi không đúng. Đây có phải là bằng chứng tốt nhất không? Dù sao ngươi cũng muốn kết hôn, vậy tại sao ngươi không trở thành người phụ nữ của ta? Với tài nguyên của Võ Hồn Điếm, năng lực của ta và sự tiến cử của học viện, Băng Nhi tỷ tỷ, ngươi không có lựa chọn nào khác. Dù là chống cự hay tuân lệnh, ngươi đều có." Chỉ có một con đường để đi! Thân hình! Bạn rất to và trắng, với rất nhiều bộ ngực, và bạn đang mặc một chiếc váy ngắn cắt cao, với vẻ mặt quyến rũ và bộ quần áo hở hang. Không phải bạn đang chờ đợi ai đó đụ bạn sao? Em gái lạnh lùng và dâm đãng của tôi Bing'er sẽ ra sao! học viện và vạch trần mọi chuyện? Hơn nữa, bạn phải nghĩ đến em gái mình!

Thủy Băng Nhi đang vùng vẫy trong nháy mắt mất đi ý muốn phản kháng. Không giống như trước đây, Địch Tín vẫn khoác một lớp da ấm làm vỏ bọc, bây giờ hắn trực tiếp đặt hiện thực lạnh lùng trước mặt Thủy Băng Nhi, đồng thời cho Thủy Băng Nhi một lý do chính đáng. Hết thảy đều là Địch Tín ép buộc, hơn nữa học viện phản bội, còn có Địch Tín ảnh hưởng Thủy Nguyệt Nhi, nếu như nàng thành công chống cự, trốn thoát khỏi đây thì sao? 

Sau khi nhận ra Thủy Băng Nhi không còn phản kháng nữa, Địch Tín lại nhỏ giọng nói: "Vậy, Băng Nhi tỷ tỷ, ngươi bây giờ là ai? Bây giờ ngươi định làm gì? Là người bị võ hồn của ta ảnh hưởng, ngươi biết phải làm sao?"

Vẻ mặt Thủy Băng Nhi từ im lặng chuyển sang nụ cười nịnh nọt, cô nói với giọng điệu nhẹ nhàng mà trước đây cô chưa từng sử dụng: "Tôi là em gái dâm đãng của em trai Đệ Tân Bí Trí ~! Nhân danh luyện tập, tôi muốn thưởng thức con cặc của anh trai Tiểu Tân! Bây giờ tôi muốn dạy em gái tôi cách sử dụng cơ thể dâm đãng của mình để phục vụ anh trai con gà trống lớn của tôi ~! Hãy để chủ nhân của con gà trống lớn của tôi ban thưởng cho chị em chúng ta bằng tinh dịch thơm ngon có thể nâng cao tu luyện của anh ấy ~!"

Nhìn Thủy Băng Nhi trong ánh mắt tràn đầy dục vọng nhưng lại mang theo vẻ mặt trống rỗng, Địch Tín khóe miệng lộ ra một nụ cười tà ác. Vốn dĩ động tác không gấp gáp, thậm chí theo nhịp điệu của chính mình, trong nháy mắt biến thành những cú đâm nhanh, như thể Thủy Băng Nhi bị coi như một chiếc cốc máy bay bằng thịt người, đầu quy đầu điên cuồng đập vào tử cung của Thủy Băng Nhi, Với lực đẩy nhanh chóng, con cặc đưa ra nước tình trong lỗ mật ong của Thủy Băng Nhi như nước, thấm ướt một mảng lớn tấm trải giường. Ngay cả khi lực đẩy quá lớn, bạn vẫn có thể mơ hồ nhìn thấy một ít thịt âm hộ màu hồng được đưa ra ngoài vì nó quấn chặt quanh cặc Đệ Tân.

Bộ ngực được Đệ Tân ôm trong tay giống như những quả bóng nước sắp bị bóp. Mười ngón tay của anh cắm sâu vào cặp bầu ngực khổng lồ. Miếng thịt ức trắng nõn cơ hồ nuốt chửng bàn tay của Địch Tín. Những nụ hoa đỏ tươi giờ đã kiêu hãnh. Đột nhiên đứng thẳng, bị ngón tay của Địch Tín nhào nặn xoa xoa, hai chân được Địch Tín đỡ đột nhiên nhấc lên, đôi chân ngọc bọc trong lụa trắng đột nhiên siết chặt, mười ngón chân ngọc cũng siết chặt lại, phô bày trọn vẹn hình dáng bàn chân quyến rũ.

"Ồ ồ ồ ồ ~❤ Vậy... tốt quá ~❤ Giống như được đối xử như một chiếc cốc máy bay, nhưng thoải mái quá! Huấn luyện kiểu gì vậy! Học viện vinh quang làm sao! Không thoải mái bằng bị con cặc lớn của Tiểu Tân đụ ~❤"

"Ồ ồ ồ ồ ồ ~ ❤ Thật là một cô gái ngọt ngào của thiên đường! Thật là một người thừa kế tốt nhất! Cuối cùng, cô ấy vẫn là một người phụ nữ ~ ❤ Vẫn... lảm nhảm lảm nhảm à ah ah... vẫn là một người phụ nữ muốn được một con gà trống đụ ~ ❤ Địt mẹ học viện của hắn! Đụt cả sở thích của hắn! Chỉ cần... Tôi chỉ cần được một con cặc to đụ ~ ❤ Oh không oh oh ~ ❤"

"Ahhhhhh~❤ Nhanh lên~❤ Đụ âm hộ của tôi ra thành từng mảnh ~❤ Chỉ cần nó có thể bị con cặc lớn của Tiểu Tân đụ thì sao cũng được! Cứ thoải mái sử dụng cơ thể của em gái đĩ Bichi của bạn để trút bỏ dục vọng của mình ~❤ Bạn có thể sử dụng tôi như chiếc cốc máy bay thịt người xuất tinh của bạn ~❤ Gu~❤ Tử cung cần phải... mở... ahhhhhhhhh❤

Động tác bạo liệt khiến Thủy Băng Nhi trong lòng tan nát, nhất thời bị khoái cảm lấn át. Cô đắm chìm trong khoái cảm. Danh dự của học viện và việc tu luyện hồn lực đều bị ham muốn biến thành hư vô. Chỉ còn lại ham muốn xác thịt thuần túy. Sự giao hợp như dã thú khiến Thủy Nguyệt Nhi ở bên cạnh co rúm lại. Cô vô thức đưa tay vào gấu váy và bắt đầu thắt dây an toàn. Nhìn thấy vẻ mặt thoải mái, suy sụp trên mặt em gái cùng những tiếng rên rỉ dâm đãng mà cô không thể tin được phát ra từ miệng em gái mình, Thủy Nguyệt Nhi ước gì mình có thể thế chỗ em gái mình ngay bây giờ.

Ngay khi quy đầu của Địch Tín sắp chạm vào cổ tử cung của con trai Thủy Băng Nhi, Địch Tân không nhịn được muốn xuất tinh, lần đầu tiên phóng tinh dịch của chính mình vào cơ thể Thủy Băng Nhi. Tinh dịch màu trắng, nóng phun ra dọc theo cổ tử cung, khiến tinh dịch tràn vào gần như ngay lập tức.

Cùng lúc đó, cái lồn đã đạt đến cao trào phun ra một lượng lớn dịch tình và tinh dịch còn sót lại hòa lẫn với đó, chảy ra khỏi cơ thể dọc theo nơi hai người gặp nhau. Thủy Băng Nhi tựa hồ bị ép phải cao trào, mềm nhũn nằm ở trên giường. Nhìn Thủy Băng Nhi đã được huấn luyện, Địch Tín đột nhiên rút dương vật ra. Đột nhiên, một lượng lớn hỗn hợp tinh dịch và tình dịch từ trong lồn Thủy Băng Nhi phun ra, nhuộm ga trải giường thành hai màu trắng đen.

Thủy Nguyệt Nhi ở một bên nhìn con gà trống của Địch Tín vồ lấy phần dưới của Địch Tín như một con hổ đói. Không cần suy nghĩ, hắn đưa con cặc đã dính đầy tinh dịch và tình dịch của Thủy Băng Nhi của Địch Tín vào miệng rồi bắt đầu làm sạch.

Cái lưỡi mềm mại thơm tho tham lam liếm lấy dịch cơ thể của Địch Tín và Thủy Băng Nhi. Cú liếm nhẹ nhàng như của một con mèo con. Địch Tín không khỏi đưa tay vuốt ve mái tóc mượt mà của Thủy Nguyệt Nhi như đang trêu chọc thú cưng.

"Vì chị Yue'er rất thích con cặc của tôi nên sau này tôi sẽ để chị Bing'er dạy cho bạn. Bây giờ hãy dọn dẹp phần thân dưới của tôi đi!"

Cảm nhận được dương vật của mình không ngừng trơn trượt, Địch Tân vô thức đặt tay lên dương vật của Thủy Nguyệt Nhi, hông khẽ cử động, con cặc đã nuốt chửng một nửa cặc của Thủy Nguyệt Nhi đang rên rỉ: "Gooji~koji~!" ' Trong âm thanh nuốt và đẩy cùng nhau, theo động tác của Địch Tín, nó từng chút một xâm nhập vào trong miệng nhỏ của Thủy Nguyệt Nhi, cuối cùng nhét hoàn toàn vào trong miệng nhỏ của Thủy Nguyệt Nhi.

Thủy Nguyệt Nhi không ngờ con cặc của Địch Tín lại to đến thế, càng thích thú hơn khi cô cảm nhận được con cặc trong miệng gần như kéo căng miệng và cổ họng mình. Cô vốn đã có ấn tượng tốt với Địch Tín nhưng lại bị ảnh hưởng bởi ảo ảnh và yêu cầu từ học viện. Thuỷ Nguyệt'er, người chưa bao giờ thực hành ngậm sâu, đã rất nỗ lực sử dụng chiếc lưỡi ngọt ngào của mình để phục vụ cho những cú đâm của Đệ Tân và mút cặc của Đệ Tân một cách vụng về.

Bởi vì vừa mới xuất tinh, Đệ Tân không có ý muốn xuất tinh. Thủy Nguyệt Nhi ăn hết tinh dịch trên cặc mình liền rút cặc ra. Sau khi con cặc được rút ra, con cặc đầy nước bọt của Thủy Nguyệt Nhi lộ ra một tia ẩm ướt. Quy đầu thậm chí còn được nối với đôi môi hồng tím của Thủy Nguyệt Nhi bằng một sợi tơ trong suốt. 

Sau khi Địch Tín chủ động thọc sâu xong, Thủy Nguyệt Nhi thở hổn hển nhưng vẫn nhìn con cặc trắng nõn hung dữ của Địch Tín, có chút xúc động hỏi: "Guh~! Haah~haah~! To quá...ngon quá...Tiểu Tân, cặc của cậu ngon quá! Con cặc của đàn ông nào cũng ngon thế này à? Giá như tôi có thể ăn nó mỗi ngày thì thật tuyệt~! "

"Hehe ~! Đương nhiên là bởi vì ta đặc biệt! Còn chị Nguyệt Nhi, so với miệng trên, miệng dưới của ngươi sẽ ngon hơn ~! Vừa mới ăn xong chị Băng Nhi vui đến mức bất tỉnh. Còn nếu như ngươi muốn ăn mỗi ngày... Nguyệt Nhi, ngươi không biết chính xác phải làm sao? Dù sao Băng Nhi tỷ cũng tự mình làm, ngươi còn sợ cái gì? Hay là ngươi không muốn nếm thử con cặc to của ta?" 

Nhìn Thủy Nguyệt Nhi rõ ràng nhận ra có điều gì đó không ổn nhưng cũng không suy nghĩ sâu xa, thậm chí muốn phản kháng nhưng lại hưởng thụ, Địch Tân trên mặt nở nụ cười ngây thơ, nhưng con cặc trên háng lại vỗ nhẹ vào khuôn mặt xinh đẹp của Thủy Nguyệt Nhi, để lại dấu vết. 

Thủy Nguyệt Nhi đã sớm nhận thức được sở thích của Địch Tín, đương nhiên biết Địch Tín có ý gì. Anh liếc nhìn em gái đang bất tỉnh, rồi từ từ cởi đôi bốt dài và ngắn trên chân ra, để lộ đôi chân ngọc được bọc trong hai tấm lụa đen, một dài và một ngắn.

Nhìn con cặc của Địch Tín trước mặt, Thủy Nguyệt Nhi giơ hai chân ngọc lên, nhẹ nhàng đặt lên quy đầu của Địch Tín, hơi ấn xuống quy đầu đã cương cứng.

Cái chạm nóng và cứng đến từ vòm bàn chân. Thuỷ Nguyệt'er nhớ lại những cuốn sách khiêu dâm và tạp chí định kỳ mà cô đã đọc trong khi dùng vòm bàn chân vuốt ve con cặc của Đệ Tân.

So với đôi chân của Thủy Băng Nhi thì không biết có phải do tính cách quá hiếu động của cô ấy hay không. Bàn chân của Thủy Nguyệt Nhi thon hơn nhưng hơi nhiều thịt giống như của Tiểu Vũ. Với đôi tất đặc biệt của Học viện Thiên Thủy, cảm giác vừa ấm áp vừa mát lạnh thậm chí còn khiến Địch Hâm cảm thấy có chút mới lạ.

Sau khi nhanh chóng nhớ lại nội dung liên quan đến footjob trong đầu, đôi chân ngọc gần nhau của Thủy Nguyệt Nhi hơi tách ra, kẹp con cặc của Địch Tín vào giữa. Đó không phải là sự vuốt ve và nuốt chửng thông thường mà là sự cọ xát.

Sau vài lần vuốt ve, hai chân ngọc cọ xát vào giữa dương vật của Địch Tín như thể dùng nó làm đồ chơi. Đôi khi họ chỉ ngón chân về phía trước và dùng đôi chân ngọc của mình để vuốt ve hoặc nuốt chửng con cặc của Đệ Tân. Năm ngón chân chụm lại và hơi cong lên, miếng đệm ngón chân tròn tạo thành một quả bóng để tiếp xúc hoàn toàn với gà.

Mười ngón chân ngọc giống như mười miếng đệm mát xa mềm mại, xoa bóp quy đầu của Địch Tín cùng với huyệt đạo của Thủy Nguyệt Nhi. Ngoài ra, các điểm chân đều khép chặt vào nhau do chưa quen và phấn khích. Mỗi lần hít vào, Địch Tín đều có thể cảm nhận được mười ngón chân ngọc mềm mại như lụa khi chúng trượt trên cặc. Lòng bàn chân mềm kẹp gà vào giữa. Nó giống như một cái âm hộ được bao phủ bởi những chiếc tất nuốt chửng con cặc. Cho dù không có nước tình yêu bôi trơn, chỉ riêng sự êm ái của chiếc tất cũng khiến Địch Hâm cảm thấy khoái cảm khó tả. So với Hồ Liệt Na và Bỉ Bỉ Đông thỉnh thoảng xỏ tất vào tay, để Địch Tín đụ vì chân quá mỏi, bản thân chân ngọc càng lớn càng thích hợp với kiểu chơi này.

Sau vài chiêu, Thủy Nguyệt Nhi dần dần có được cảm giác, tốc độ dần dần tăng lên. Mười ngón chân ngọc không chỉ giới hạn ở việc khép lại mà còn học cách sử dụng ngón chân ngọc để nghịch nghịch vương miện của Đệ Tân trong cú đánh.

Ngay khi Địch Tín bắt đầu hưởng thụ chân của Thủy Nguyệt Nhi thì Thủy Nguyệt Nhi cũng bắt đầu thay đổi kỹ thuật làm tình bằng chân, dùng mu bàn chân của một chân ngọc từ phía dưới cố định dương vật của Địch Tín, chân ngọc còn lại đặt ở trên quy đầu, ấn xuống và vuốt ve thật nhanh.

So với tư thế đặt chân trước, tư thế này giống như đang siết chặt, rất thô ráp nhưng lại sảng khoái. Nó giống như lần chạy nước rút cuối cùng trước khi xuất tinh. Những làn sóng khoái cảm từ phần dưới cơ thể truyền vào tâm trí Đệ Tân. Ngoài ra, Thủy Nguyệt Nhi còn cố ý dùng lòng bàn chân trước ấn vào thịt quy đầu của Địch Tín, khiến quy đầu của Địch Tín chìm vào đó. Ở giữa, cộng với đôi tất hơi mát và mịn, dưới sự ma sát nhanh chóng, giống như có ai đó đang quấn quy đầu trong chiếc tất và xoa qua lại. Ngay cả Địch Tín cũng không thể ủng hộ kiểu chơi này. Khi con gà trống co giật, tinh dịch màu trắng đục từ mắt ngựa bắn ra, đánh vào lòng bàn chân Thủy Nguyệt Nhi rồi từ từ chảy xuống lòng bàn chân.

Lòng bàn chân nóng hổi và nhớp nháp, khiến Thủy Nguyệt Nhi không nhịn được nữa, nhìn chằm chằm vào ánh mắt kinh ngạc của Địch Tín. Thủy Nguyệt Nhi bỗng nhiên đứng dậy, đẩy Địch Tín ra. Địch Tín còn chưa kịp hiểu chuyện gì đang xảy ra thì Thủy Nguyệt Nhi đã ngồi xuống trên cặc Địch Tín. 

"Ừm~❤"

Với một tiếng mũi dài, con cặc của Đệ Tân đã hoàn toàn bị lỗ mật của Thủy Nguyệt Nhi nuốt chửng, cảm giác ấm áp, ẩm ướt và chặt chẽ lại truyền đến từ con cặc. Nhìn vẻ mặt gần như điên cuồng và vẻ mặt thích thú của Thủy Nguyệt Nhi, Địch Tân chợt nhớ tới võ hồn của Thủy Nguyệt Nhi hình như là một con cá heo, cá heo là loài nổi tiếng hiếp dâm trong số các sinh vật biển. Thủy Nguyệt Nhi có thể là nữ thần đầu tiên hắn gặp phải.

"A~haha~❤Thật tốt...Ta đã đẩy nó...Ta đã chạm tới phần trong cùng~❤Nó to quá...Thỏa mãn quá~❤Đây có phải là cảm giác mà một con gà trống mang lại không? Huh~huh~❤Cảm giác được lấp đầy thật tuyệt vời~❤Vậy Tiểu Tân, bắt đầu thôi~❤Em gái tôi rất vui vì đến lượt tôi~❤Mặc dù trước đây tôi luôn có một cảm giác kỳ lạ, chỉ cần em có thể thỏa mãn tôi, tôi không ngại gì cả~! "

Thủy Nguyệt Nhi cưỡi trên lưng Địch Tín cảm nhận được khoái cảm chưa từng có, không khỏi liếm môi. Đôi mắt xanh tím của cô thậm chí còn nhìn vào con mồi. Tuy Địch Tín không ngại hưởng thụ sự chủ động của nữ nhân, thậm chí còn thích đùa giỡn với chân của hậu, nhưng ánh mắt của Thủy Nguyệt Nhi vẫn khiến Địch Tín không vui. Hắn lập tức xoay người, đè Thủy Nguyệt Nhi xuống dưới, nói: "Vậy để ta dùng cặc của ta đút vào miệng tiểu tiện nhân ngươi, tỷ Nguyệt Nhi!" "

Lập tức, trong phòng tiếp tục vang lên tiếng rên rỉ la hét của người phụ nữ cùng tiếng thở hổn hển của người đàn ông, một lúc sau, tiếng rên rỉ của người phụ nữ trở nên gấp đôi...

Buổi trưa cùng ngày, Địch Tín đứng ở cửa nhìn hai cô gái Thủy Băng Nhi và Thủy Nguyệt Nhi đang có cuộc hẹn khác. Họ trông có vẻ lạnh lùng hoặc sôi nổi. Thật khó để so sánh hình ảnh của hai cô gái điếm ngày hôm qua với họ. Chỉ sợ không có người có thể nghĩ tới, Thủy Băng Nhi lạnh lùng sẽ là một cô nương ngoan ngoãn cam chịu, còn Thủy Nguyệt Nhi sôi nổi lại là một con điếm giấu mặt. Nhưng hiện tại bọn họ đều là của hắn nên cũng không cần quan tâm nhiều như vậy.

Sau khi trở lại bình tĩnh trong một đêm và một buổi sáng sau cơn điên loạn ngày hôm qua, Thủy Băng Nhi đã cam chịu số phận của mình, trong khi Thủy Nguyệt Nhi lại bị ấn tượng bởi khả năng tình dục mạnh mẽ của Địch Tín.

Địch Tín mỉm cười mời hai cô gái vào cửa. Trong phòng phía trong cửa, ba cô gái Hoắc Vũ, Diệp Linh Linh, Chu Chú Vân đã mặc xong bộ đồ lót lụa gợi cảm, đang nằm trên giường, hai chân chụm lại trong tư thế chó cái, chờ đợi Địch Tín đến. 

…

Sau cuộc thi Soul Master, Tiểu Vũ không tiết lộ danh tính hồn thú của mình do sự can thiệp của Đệ Tân, nhưng Đường Hào vẫn mang Đường Tam đi, và những người Shrek khác cũng phân tán theo cốt truyện ban đầu. Thủy Băng Nhi và Thủy Nguyệt Nhi ở lại thành Võ Hồn vì đã đàm phán một thỏa thuận, Thiên Thủy Học viện cũng không phát hiện ra rằng thiên nữ ngọt ngào của họ từ lâu đã biến thành một con điếm thích con cặc lớn của Địch Tín. 

Trên đường trở về, Davis bị chính Chu Chu Vân ám sát để gán cho anh ta là một góa phụ. Hoả Vũ tham gia cùng với cấp dưới của Tuyết Thanh Hà. Diệp Linh Linh bắt đầu tu luyện đơn độc vì mối quan hệ của cô với Vũ Hôn Phả Lạp Sách, nhưng cô thực sự đã đồng hành cùng Đệ Tân trong suốt cuộc đời. 

Trong suốt 5 năm mà tác phẩm gốc bị bỏ qua, Địch Tân mỗi đêm đều đàn hát và ca hát, sống cuộc sống mà cô hằng mơ ước trong vị trí do Thiên Nhận Tuyết sắp đặt. Năm nữ cộng sự cộng thêm Bỉ Bỉ Đông và Hồ Liệt Na hầu như ngày nào cũng bị Địch Hâm đánh chết. Thậm chí vì cấp độ linh hồn của họ mà sáu người phụ nữ còn lại ngoại trừ Bỉ Bỉ Đông gần như phải được người thay thế đưa ra khỏi phòng vào ngày hôm sau.

Thứ hai, Hoắc Vũ trông có vẻ kiêu ngạo nhưng cực kỳ đói bụng, mang đôi bốt đuôi ngựa chạy vào phòng. Sáng thứ ba, cô bị Diệp Linh Linh, người mang bốn đôi tất lụa, vẻ mặt vô cảm kéo ra khỏi phòng. Cái bụng hơi phình ra của cô ấy dường như sắp sinh con. Âm đạo hở hang của cô bị một chiếc tất đen chặn lại, vẫn không ngăn được tinh dịch từ bên trong chảy ra. Có thể nhìn thấy một lỗ tất đen trên cái miệng hơi hé mở của cô ấy, tiếp tục rỉ tinh dịch ra ngoài. 

Sáng thứ Tư, Chu Chu Vân, người đang đi đôi tất lụa giống kiểu dáng của chị gái mình, đang ôm đôi chiếc tất rách nát, khác hẳn với kiểu dáng của ngày hôm trước. Anh giẫm phải tinh dịch gần như lấp đầy đôi giày của mình và bước ra ngoài từng bước một.

Sáng thứ năm, Thủy Nguyệt Nhi vẫn mặc đồng phục học sinh nhưng lại mang tất đen. Thủy Băng Nhi đã thay một bộ ba chiếc tất cao đến mông, bước vào phòng, dùng ga trải giường đã thay để ném Chu Chu Vân, người có khuôn mặt mê đắm, bộ ngực đầy vết răng, âm đạo và hậu môn cũng bị nhét tất để ngăn tinh dịch chảy ra ngoài. 

Khi Hu Liena bước vào phòng vào sáng thứ sáu, hai chị em Thủy Yue'er và Thuỷ Bình'er đang khỏa thân nằm trên giường, duỗi đùi. Chỉ còn lại tinh dịch trên mặt, cái bụng sưng tấy và những cái lỗ sưng tấy đỏ bừng đã kể lại câu chuyện đêm qua. Hồ Liệt Na ghen tuông ném hai cô gái khỏa thân ra khỏi cửa. 

Sáng thứ bảy, khi Bỉ Bỉ Đông bước vào, Hồ Liệt Na liền ôm Địch Tín với vẻ mặt thỏa mãn. Những phần riêng tư của họ thậm chí còn được kết nối. Sau khi đánh thức đồ đệ của mình, cô bắt đầu phục vụ và không rời đi cho đến sáng hôm sau khi giúp Đệ Tân đối phó với Trần Bà. 

Và chỉ ba năm sau khi năm năm trôi qua với cuộc sống thường ngày này, Thiên Nhân Tuyết đã đến với Đệ Tân cùng với một người không ngờ tới.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 3 (1)

"Anh Xue, hôm nay anh và em đến đây có chuyện gì vậy? Chắc vẫn chưa đến thời gian đã thỏa thuận phải không?"

Địch Tín lười biếng nằm trên ghế. Hôm nay trực ca Hoắc Vũ quỳ xuống háng Địch Tín. Anh ta dùng cả hai tay nâng bộ ngực lớn đang phát triển thứ hai của mình lên và quấn con cặc của Đệ Tân vào giữa ngực mình. Anh thè chiếc lưỡi thơm tho và khéo léo liếm con cặc nhô ra giữa ngực.

Vẻ mặt của Đệ Tân khá thỏa mãn vì anh ấy rất thích thú với việc làm tình bằng ngực và bằng miệng của Hoả Vũ. Trong ba năm qua, thân hình của những nữ nhân được Địch Tín liên tục nuôi dưỡng thân hình đã mập mạp hơn rất nhiều, cấp độ hồn lực cũng tăng lên rất nhanh. Tuy nhiên, trong vòng ba năm, họ đã đạt đến cấp bậc Hồn Đế sáu mươi cấp và gần như Hồn Thánh cấp bảy mươi. Hồ Liệt Na đã trực tiếp đạt tới cấp bảy mươi.

Thiên Nhân Tuyết cảm thấy ghen tị và ghen tị khi thấy Đệ Tân mỗi ngày quan hệ tình dục với phụ nữ nhưng sức mạnh linh hồn của anh vẫn tiếp tục tăng cao. Cô ấy chỉ ở khoảng cấp 70 khi cô ấy ở độ tuổi ba mươi, và bây giờ một số cô gái ở độ tuổi hai mươi đã thực sự bắt kịp như thế này và họ vẫn đang quan hệ tình dục. Làm sao mọi người có thể không ghen tị với cô ấy.

Cùng với việc liên tục truyền vào ảo ảnh Xin của Thần, cơ thể của Thiên Nhân Tuyết đã trở nên nhạy cảm và ham muốn tình dục của cô ngày càng tăng cao dưới sự hướng dẫn của Hoàng đế Xin. Thiên Nhân Tuyết, người ban đầu không cần phải thủ dâm mỗi tháng một lần, phải thủ dâm ít nhất ba lần một tuần, và trong ba năm. Sự hài lòng khi xem sự thay đổi của Đệ Tân và các nhân vật nữ phụ, cũng như màn kịch "loạn luân" giữa mẹ cô và Đệ Tân, khiến đối tượng ham muốn của Thiên Nhân Tuyết đối với vẻ ngoài của Đệ Tân thay đổi, và thái độ của cô đối với Đệ Tân trở nên hòa bình hơn, thậm chí còn dễ dãi hơn.

Thiên Nhận Tuyết ngồi đối diện Địch Tâm, bình tĩnh nói: "Tiểu Tâm, vừa rồi không phải ngươi đã phàn nàn rằng tốc độ đi cùng nữ tử của ngươi chậm lại là do nữ nhân đi cùng ngươi luyện tập không đủ sao? Ta tình cờ tìm được một cô gái thông qua hồn lực tinh thể ngươi đưa cho ta lúc trước, vừa mới đưa cô ấy tới đây. Cô ấy có vẻ khá hoạt bát. Ta cũng muốn xem ngươi nói thể hiện bản chất thật của mình như thế nào. Ta cũng tò mò võ hồn của ngươi làm sao khiến những nữ nhân này bỏ cuộc."

Địch Tín biết rất rõ đây chỉ là ý muốn của Thiên Nhận Tuyết, muốn xem năng lực của hắn là chủ động dẫn dắt phụ nữ hay trực tiếp khơi dậy ham muốn của phụ nữ. Hắn vui vẻ đồng ý: "Chính là như vậy! Cảm ơn Tiết ca nhiều lắm! Về phần bản chất của ngươi, Tiết ca, ngươi thích thì có thể xem! Dù sao cái này chỉ giới hạn cho một số ít nữ nhân, ngoại trừ ta tu vi cũng không có tác dụng gì, nhanh chóng dẫn người vào!"

Địch Tín vừa nói vừa nhìn về phía cửa đầy mong đợi. Dù sao, Đệ Tân lúc đó chỉ có một ít hình ảnh trong tinh thể. Đường Duyệt Hoa, Bạc Tái Tây, Bạch Trầm Hương cùng mấy người qua đường đẹp trai. Khả năng rất nhỏ là Đường Nguyệt Hoa và Bạch Trầm Hương, cùng chị gái Tiết Thanh Hà có quan hệ họ hàng, nhưng muốn kéo nàng qua cũng là không có khả năng. Bạch Trần Hương chưa thấy có bất kỳ tương tác nào với Tuyết Thanh Hà, và Bà Tái Hy thậm chí còn ít hơn. Rất có thể đó là những nhân vật nữ phụ qua đường. Nói thật, Địch Hâm cũng rất tò mò Thiên Nhận Tuyết sẽ mang ai tới đây.

'Da, da, da' Tiếng bước chân nhanh nhẹn trên sàn đá từ ngoài cửa truyền đến, một bóng dáng xinh đẹp với mái tóc màu tím và bím tóc đôi cũng lọt vào mắt Đệ Tân.

Mái tóc dài màu hoa oải hương của cô được buộc thành hai bím đuôi ngựa và xõa xuống ngực. Chiếc áo lót hở lưng quá mức được che bởi dây vai màu hoa oải hương, trông thật quyến rũ nhưng không hề phù phiếm.

Vòng eo thon đầy vẻ quyến rũ hoang dã và cám dỗ dưới chiếc quần lót đen. Váy hoa oải hương tương tự như váy xếp li cũng được mặc váy đuôi én. Chiều dài phù hợp và chiều dài ngắn tạo thêm một chút quyến rũ.

Đôi bốt cao gót bằng rơm và da làm nổi bật sự tương phản giữa sự kiêu ngạo và sự nghèo khó tiềm ẩn, với chút gì đó của một thiếu nữ đang gặp nạn.

"Thật ra là Bạch Trầm Hương? Thật là một bất ngờ ngoài ý muốn! Có vẻ như chúng ta có thể thiết lập một chính sách bảo hiểm, và một khi chúng ta khuất phục được con điếm nhỏ này, cô ấy sẽ có thể chống lại những bất ngờ không ngờ tới! Và chúng ta có nên nói rằng khả năng thanh lọc sức mạnh linh hồn của thiên thần thực sự không mạnh đến thế, hay là Thiên Nhân Tuyết quá tham lam? Tinh thể được tăng cường đúng lúc mỗi lần thực sự bị vỡ? Chỉ là ngay cả khi tôi bí mật sử dụng sức mạnh linh hồn để lây nhiễm trong quá trình thủ dâm, nó cũng không nên bị tiêu thụ nhanh chóng, phải không? Nhưng cho dù có hỏng thì cả cơ thể của Thiên Nhân Tuyết và Bạch Trần Hương đều gần như tràn ngập ảo ảnh. Thiên Nhân Tuyết vẫn phải đợi hai năm, hãy để tôi nếm thử đôi chân lụa đen của Bạch Trần Hương trước! Tôi nhớ mô hình của cô ấy là trước khi có bản cập nhật của Tiểu Vũ, phải không?

Sự xuất hiện của Bạch Trầm Hương là một bất ngờ ngoài ý muốn, khiến Địch Tín càng thêm tự tin về bố cục tương lai, nhưng quan trọng hơn, đó là niềm vui khi một mỹ nữ đến cửa nhà anh.

Bạch Trầm Hương vừa vào cửa đã nhìn thấy Địch Tín đang được Hoắc Ngũ phục vụ. Ham muốn đã dần lắng xuống khi cô bước vào lại trỗi dậy ngay khi cô nhìn thấy cảnh này.

Cảm nhận được dục vọng và ảo ảnh đang hoạt động trong cơ thể Bạch Trần Hương, Đệ Tân chạm vào mái tóc ngắn màu đỏ của Hoả Vũ để ra hiệu cho cô dừng lại. Sau khi nhổ cặc ra, Hoắc Vũ lấy khăn tay lau sạch cặc của Địch Tín. Sau đó hắn cung kính đứng sau ghế chờ đợi sự chỉ dẫn của Địch Tín.

Đệ Tân bước tới chỗ Bạch Trần Hương trong khi vung con cặc hùng vĩ của mình. Khi Địch Tín đến gần, ảo ảnh trong cơ thể Bạch Trầm Hương càng ngày càng hoạt động. Cơ thể dần dần nóng lên khiến Bạch Trầm Hương hiểu được cảm giác đau nhói do lần trước cô tiếp xúc với hạt châu đến từ đâu.

"Chị ơi, tại sao chị lại chống cự? Không phải cơ thể chị luôn nhắc nhở chị những gì chị thực sự mong muốn sao? Bản chất của chị là gì? Khi tiếp xúc với hạt đó, những phản ứng hoàn toàn khác biệt với những người khác vẫn chưa khiến chị hiểu được sao?"

"Ngươi... Ngươi đang nói cái gì vậy! Ham muốn gì! Bản chất gì! Đợi đã... Hạt châu đó là của ngươi à? Ngươi muốn làm gì với ta? Ta đã nói với ngươi rằng ông nội ta là Contra."

Hầu hết phụ nữ đều không muốn bị coi là gái điếm đói khát, đặc biệt là trước mặt những người đàn ông lạ. Sau khi tiếp xúc với tinh thể sức mạnh linh hồn do Tuyết Thanh Hà đưa ra, phản ứng dữ dội của cơ thể, màn trình diễn buồn tẻ của những người bạn thân và bạn bè của cô, và sự thúc giục giải quyết vấn đề gia đình cho ông nội cô đã khiến Bạch Trần Hương được Thiên Nhân Tuyết đưa đến đây dưới hình dạng Tuyết Thanh Hà.

Đồng thời, sau khi bị Địch Tín chỉ điểm, Bạch Trầm Tường lập tức nhận ra hạt châu đó là của Địch Tín, đồng thời cũng hiểu rằng hạt châu đó là do Địch Hâm dùng để sàng lọc người, và hắn chính là người được chọn. Nỗi sợ hãi thậm chí còn khiến Bạch Trần Hương phải rút ông nội ra để đe dọa.

Nhìn thấy Bạch Trầm Hương hoảng sợ, trên mặt Địch Tín nở nụ cười tà ác. Anh bước tới trước mặt Bạch Trần Hương và vén váy của Bạch Trần Hương, để lộ vùng kín ướt đẫm ham muốn. Anh ta nói với giọng trêu chọc: "Cô nên biết chuyện gì đang xảy ra với tộc Mân của cô. Cô không có tinh thần chiến đấu. Về phần đại tỷ đang ép cô, cô cho rằng cô vẫn đang ép tôi sao? Cô đúng là một thân xác dâm đãng ~!"

"Tại sao... tại sao... tại sao... tại sao cơ thể bạn đột nhiên trở nên yếu ớt khi ngửi thấy mùi hôi thối này? Bạn... không còn chút sức lực nào... chuyện gì đang xảy ra vậy?"

Sự lạnh lùng và xấu hổ khiến Bạch Trần Hương muốn bộc phát võ khí ngay lập tức, nhưng Đệ Tân không quan tâm lắm mà trực tiếp ấn đầu Bạch Trần Hương vào phần thân dưới của anh. Sau khi bị Hoắc Vũ lau đi, trên cặc Địch Hâm vẫn còn thoang thoảng mùi tanh. Khoảng cách gần như vậy, mùi gà liền xông thẳng vào mũi Bạch Trầm Hương.

Mùi của Địch Tín khiến thân hình nóng bỏng của Bạch Trầm Hương càng thêm kích động. Mùi dương vật của anh giống như thuốc mồ hôi, khiến Bạch Trần Hương không thể cưỡng lại được.

Địch Tín âm thầm điều động ảo ảnh trong cơ thể Bạch Trầm Hương, trực tiếp xâm chiếm tâm trí Bạch Trầm Hương. Sau ba năm rèn luyện, Địch Tín đã trở nên cực kỳ thành thạo trong kỹ thuật sửa đổi lẽ thường. Rốt cuộc, không thể chỉ chơi những trò chơi đó trong vài năm. Các trận chiến thực địa cũng là một loại niềm vui.

Chẳng bao lâu Đệ Tân đã hình thành các khái niệm như: giải quyết ham muốn gà trống = giải quyết áp lực gia đình, quan hệ tình dục với người có dương vật lớn = giao tiếp với người có địa vị, giao hợp = một kiểu giao tiếp bình thường, đĩ = tiểu thư, đĩ = đàn bà bình dân.

Loại lẽ thường vặn vẹo này cho phép Bạch Trần Hương biến thành một con đĩ dâm đãng mà không gặp bất kỳ áp lực nào, và cô ấy là một con chó cái nóng nảy khi tỉnh táo. Sau khi vào trạng thái, cho dù Địch Tín giải trừ thôi miên, Bạch Trầm Hương vẫn sẽ đầu hàng.

"Eh? Chuyện gì vừa xảy ra vậy? Tôi bị phân tâm à? Đây có phải là một tên khốn không? Ồ! Nhân tiện! Tôi đang giao tiếp với người này. Tên to lớn như vậy chắc chắn là một người có năng lực. Có lẽ hắn có thể giúp gia tộc Min giải quyết tình thế khó khăn hiện tại của họ. Tôi phải giao tiếp với hắn một cách đàng hoàng."

Chờ Địch Tín chỉnh sửa xong, Bạch Trầm Hương ngơ ngác nhìn con gà trống trong tay, như thể đã tỉnh lại. Logic trong đầu cô hoàn toàn khác với ý nghĩa ban đầu theo logic được Đệ Tân sửa đổi.

Nhìn thấy vẻ mặt bối rối của Bạch Trần Hương, anh ta lấy dương vật của mình chọc vào mặt Bạch Trần Hương, giọng điệu thô lỗ nói: "Đứng yên!"

Bạch Trầm Hương ngơ ngác vô thức nghe theo mệnh lệnh của Địch Tín, ngậm con cặc vào miệng. Cảm nhận được thân dưới ấm áp và ẩm ướt, cô dùng hai tay ấn lên đỉnh đầu Bạch Trầm Hương, bắt đầu cử động. Vừa đút vừa hướng dẫn: "Mút! Mút cho em! Đừng có nuốt! Dùng miệng mà mút! Đúng rồi! Thế thôi! Dùng miệng mà mút! Đừng để lưỡi trống rỗng, hãy học cách liếm! Liếm quy đầu của em! Đây là cách đúng đắn!"

Tuy nhiên, quan hệ tình dục bằng miệng của Bạch Trần Hương rất giật. Cô chỉ đơn giản là đưa con cặc của Đệ Tân vào miệng và dùng cổ họng để làm hài lòng con cặc. Cô không dùng lưỡi cũng không mút nó. Dưới sự hướng dẫn của Đệ Tân, Bạch Trần Hương bắt đầu liếm quy đầu của Đệ Tân bằng chính lưỡi của mình. Cô lúng túng liếm vùng mắt bằng chính lưỡi của mình. Sau đó, có lẽ do thích nghi nên cô bắt đầu dùng lưỡi để phục vụ các bộ phận khác như quy đầu, vương miện và cuối cùng là trục cặc trong miệng.

"Đây là cách ngươi đầu hàng sao? Khi đến đây, ngươi đã được thử thách một cách công khai và ngấm ngầm, tỏ ra trung thành và kiên cường, nhưng bây giờ ngươi lại đặt con cặc của mình ra trước mặt và đầu hàng như thế này? Sự cám dỗ lớn đến thế sao?"

Trong mắt Thiên Nhận Tuyết, mọi việc xảy ra đều giống như Bạch Trầm Hương dâm đãng giãy giụa yếu ớt vài lần, sau đó trong nháy mắt bị sự cám dỗ của gà trống đánh bại, bắt đầu lấy lòng Địch Tín để bộc lộ dục vọng.

"Quả nhiên loại thủ đoạn non nớt này hoàn toàn không thoải mái, tốt nhất là ta tự mình làm đi!"

Niềm vui do quan hệ tình dục bằng miệng trẻ trung và thô sơ mang lại không làm Đệ Tân thỏa mãn. Ngoài ra, sau ba năm sa đọa, đối với Đệ Tân, ngoại trừ Bỉ Bỉ Đông và Hồ Liệt Na, những nhân vật nữ khác chỉ là nhà vệ sinh của con người và cốc máy bay bằng thịt người để trút giận. Vì thế Địch Tín ấn vào dương vật của Bạch Trầm Hương, bắt đầu đâm vào một cách bừa bãi, tựa như miệng của Bạch Trầm Hương bị dùng làm âm đạo.

"Hmm~! Nhanh quá... Tôi không theo kịp nhịp đẩy một chút nào, nhưng cảm giác bị cặc xâm chiếm này... Ngon quá... Và mùi này, ngứa ở dưới đó quá~! Haa~❤ Cảm giác thủ dâm với một con cặc trong miệng thật thoải mái... Thoải mái hơn nhiều so với khi bạn bí mật thủ dâm một mình..."

Bạch Trần Hương, người có ý thức chung đã được sửa đổi, chỉ có thể thụ động phục vụ cho những cú đâm của Đệ Tân. Cái lưỡi thơm tho đuổi theo và liếm con cặc của Địch Tín một cách vụng về khiến Địch Tín mỗi lần đẩy ra đều tiết ra rất nhiều nước bọt. Địch Tín đâm càng lúc càng nhanh, miệng Bạch Trầm Hương cũng dính đầy nước bọt của chính mình. Bản thân Bạch Trần Hương dần dần quen và thậm chí còn yêu con cặc của Đệ Tân. Ngồi xổm trên mặt đất, tay trái đặt lên đùi Địch Tín, tay phải không nhịn được mà duỗi thẳng về phía dưới váy.

Đáy quần tất đen vốn đã ướt, nhưng Bạch Trầm Hương lại lờ đi bùn đất như thể đã quen, dùng ngón tay khám phá âm đạo của mình qua tất và quần lót.

Thân thể nàng càng ngày càng nhạy cảm, khiến Bạch Trầm Hương cảm thấy chưa từng có khoái cảm. Niềm vui mãnh liệt ngay lập tức ăn mòn lý trí của Bạch Trần Hương mà không hề phản kháng. Những ngón tay ngọc mảnh khảnh không ngừng thọc vào âm đạo của cô. Tất và vải được liên kết với nhau, tạo nên cảm giác nhạy cảm dưới ngón tay. Có một sự tiếp xúc thân mật với âm hộ gợi cảm của cô ấy, và chiếc tất mịn màng trông đặc biệt thô ráp bên trong âm hộ của cô ấy. Cái chạm vuốt ve khiến cơ thể mảnh dẻ của Bạch Trầm Hương run rẩy như bị điện giật. Nước ép tình yêu của cô thấm qua quần lót và quần tất rồi nhỏ giọt ra ngoài dọc theo ngón tay của Bạch Trần Hương. Một bầu không khí dâm đãng dần dần tràn ngập không khí.

Địch Tân phát hiện Bạch Trầm Hương bắt đầu thủ dâm, nhịn không được nữa. Hắn nhét hoàn toàn con cặc vào trong miệng Bạch Trầm Hương, không khỏi co giật. Tinh dịch màu trắng phun ra từng dòng vào thực quản của Bạch Trần Hương.

Đột nhiên bị ngạt thở khiến Bạch Trầm Hương trợn mắt, hai ngón tay ngọc đang liếm âm đạo của cô vô thức duỗi ra. Cảm giác khoái cảm đột ngột mang lại khiến âm đạo của cô đột nhiên co rút lại, chất lỏng ấm áp từ trong âm đạo của Bạch Trần Hương phun ra. Bằng cách này, Bạch Trần Hương đã mở ra đỉnh cao của mình trước mặt Đệ Tân và Thiên Nhân Tuyết.

Sau khi xuất tinh xong, Địch Tín bình tĩnh rút con cặc của mình ra khỏi miệng Bạch Trầm Hương, cười nham hiểm hỏi: "Em thế nào rồi, chị đĩ, cặc và tinh dịch của anh có vị như thế nào? Em đã nhận ra vấn đề của mình chưa?"

Nuốt tinh dịch trong miệng, Bạch Trầm Hương cảm nhận được vị tanh và tanh hấp dẫn từ đầu lưỡi, sau đó tận hưởng khoái cảm còn sót lại ở phần dưới cơ thể. Cô không khỏi nở nụ cười quyến rũ, dang rộng hai chân, lộ ra phần thân dưới lấm lem bùn đất trước mặt Địch Tín: "Tôi đã hiểu mình là gì rồi. Ôi ~! Cô ấy yêu những con gà trống lớn và tinh dịch. Cô ấy luôn mong được những con gà trống lớn xâm nhập! Cô ấy sinh ra để dành cho những con gà trống trưởng thành nên sẽ đáp lại chúng!"

"Đây là người khác sao? Sao đột nhiên lại như thế này? Hay là phần thân dưới của Địch Tín có tác dụng đặc biệt? Nếu là tôi thì phản ứng thế nào? Chẳng phải cô ấy cũng giống sao? Bị một con gà trống lớn như thế này tóm được...?"

Nhìn Bạch Trầm Hương hoàn toàn cuồng dâm, Thiên Nhận Tuyết không khỏi lạnh sống lưng. Cô không hề biết rằng một người có vẻ ngoài nghiêm túc lại trở nên như thế này sau lưng. Nghĩ đến mình và Bạch Trầm Hương phản ứng lại chuyện của Địch Tín, có thể sẽ nóng nảy như Bạch Trầm Hương, toàn thân hắn không khỏi rùng mình. Cùng lúc đó, dưới sự xuất hiện của Tuyết Thanh Hà, chiếc quần lót trắng tinh dưới váy dài đến hông không lúc nào đó bị vấy bẩn bởi một lớp hình mờ.

Địch Tân lại không biết lúc này Thiên Nhận Tuyết đang nghĩ gì. Ngược lại, hắn đưa tay ôm lấy đôi chân lụa đen xinh đẹp của Bạch Trầm Hương, bắt đầu cởi đôi giày cao gót dài trên chân Bạch Trầm Hương. Anh ta cầm trên tay đôi bốt cao gót vô danh được rám nắng bằng da thú. Bất kể là lớp vải bên ngoài hay đôi bốt che phủ hoàn toàn đôi chân ngọc, Địch Tín có thể cảm nhận được nhiệt độ cơ thể của cô gái ở bất cứ nơi nào anh chạm vào. 

Chỉ cần dùng sức một chút, hắn có thể cảm nhận được trạng thái của đôi chân ngọc bên trong qua đôi bốt. Khi hai tay Địch Tín co giật về phía sau, đôi chân ngọc lụa đen cọ sát vào ủng da, phát ra tiếng xào xạc. 

Khoảnh khắc đôi bốt của Bạch Trần Hương được cởi ra, hai bàn chân ngọc lụa đen thon dài lộ ra. Trong không khí trắng xóa mang theo hương thơm quyến rũ của bàn chân, Địch Tín không thể kìm nén được xung động bên trong mình nữa. Anh ta lập tức nắm lấy mắt cá chân của Bạch Trần Hương và che đôi chân ngọc lụa đen của Bạch Trần Hương lên mặt anh ta. 

"Ồ~! Vừa ngon vừa nóng! Cảm giác hút thuốc này thật là tuyệt! Và cái mùi này, haaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaa! Mùi không đặc biệt nhưng lại rất thú vị! Tuy bàn chân nhỏ nhắn mềm mại không che được mặt, kết hợp với đôi tất đen dày cộp và hơi thịt! Haaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaa!"

Cảm giác vừa ướt vừa nóng lập tức lan khắp mặt, nhưng Địch Hâm lại hít vào mùi thơm từ trầm hương trắng ở chân, tay dần dần trượt xuống bắp chân để nắm chặt hơn. 

Mặc dù mô hình của Bạch Trần Hương là mô hình cũ của Tiểu Vũ nhưng cảm giác có chút khác biệt. Bắp chân của Bạch Trần Hương có cảm giác mềm mại hơn bắp chân của Tiểu Vũ, và chúng cũng thon thả hơn đôi chân của Tiểu Vũ. Lòng bàn chân của cô cũng thon thả hơn Tiểu Vũ và gần như không thể che được khuôn mặt của Đệ Tân. 

Hương thơm chân liên tục xộc vào mũi mang theo hương hoa dại trong rừng. Nó không thanh nhã và yên tĩnh như loài hoa quý, cũng không muốn kích thích tình dục như long diên hương. Nó chỉ là một loại hương thơm có thể làm người ta sảng khoái khi mệt mỏi. 

Vì xuất thân từ một gia đình nhạy cảm nên Bạch Trần Hương thường xuyên phải luyện tập động tác chân. Mặc dù cô ấy có khả năng bay của một võ hồn, nhưng đôi chân của cô ấy thuộc loại tấn công nhanh nhẹn, nhưng chúng không bùng nổ như loại tấn công nhanh nhẹn thông thường, cũng không có sức mạnh bùng nổ như cơ đùi được luyện tập. Nó có cảm giác mềm mại nhưng cũng có thể cảm thấy cơ hơi cứng. Cảm giác đúng đắn khiến người ta bỏ nó xuống. 

Điều tương tự cũng xảy ra với bàn chân. Bàn chân của Bạch Trần Hương tuy thon thả nhưng không hề gầy. Họ thậm chí còn có nét thịt giống như Chu Chu Thanh. Khi Địch Tín vùi mặt vào đó, lòng bàn chân Bạch Trầm Hương cũng hơi chìm xuống. 

"Có vẻ như người lớn nhỏ bé này rất thích chân của tôi! Chỉ cần hít mùi đế giày của tôi thôi cũng khiến con gà trống nhảy cẫng lên, dường như có nhiều nghị lực hơn ~! Có một đứa con lớn như vậy, cảm giác thế nào?"

Hơi thở nóng hổi phả vào lòng bàn chân Bạch Trầm Hương, khiến Bạch Trầm Hương hiểu được Địch Hâm thích đôi chân của cô đến mức nào. Qua đôi chân dang rộng của mình, Bạch Trầm Hương có thể thấy rõ, khi Địch Hâm tiếp tục thở, con cặc dưới háng anh càng hung dữ, càng gần âm đạo của cô. 

"Ouch~! Zhi~zhi~! Hương vị này.......ngon quá~! Mượt~mượt~!"

Địch Tín không còn hài lòng với việc hít thở mùi hương dưới chân của Bạch Trầm do mình phụ trách, đột nhiên đưa ngón chân của Bạch Trầm vào miệng, mút lấy đôi chân ngọc của Bạch Trầm như một con ma đói. Chiếc lưỡi to đỏ tươi của hắn bắt đầu quét dọc theo đường cong của ngón chân Bạch Trầm, vuốt qua từng cái một, bắt đầu từ ngón chân cái, thậm chí còn mút vào. Một vị ngọt hơi mặn nở trên đầu lưỡi.

Đôi chân ngọc trong miệng cùng mùi thơm xộc vào mũi khiến con cặc dưới háng Đệ Tân càng hung hãn hơn do tinh thần cực kỳ hưng phấn. Khoảng cách ban đầu được giữ để tạo điều kiện cho hương thơm trong chân được thở là do đôi chân cong của Bạch Trần Hương. Địch Tín tiếp tục tiến về phía trước, thậm chí trực tiếp chạm vào gò đất của Bạch Trầm Hương, toàn thân áp vào người Bạch Trầm Hương.

"Đó là một con cặc to và nóng bỏng... Chỉ cần một con cặc áp vào âm hộ của em là thoải mái đến vậy sao? Anh rất muốn nó... Anh muốn bị một con cặc lớn xuyên qua... Nhưng anh không thể làm phiền cậu chủ nhỏ, nếu không cả nhà sẽ... Huh~huh ~❤ Nhưng ngứa quá... Em tự mình di chuyển có được không?" 

Sự đụng chạm nóng bỏng ở vùng kín của cô khiến lỗ mật của Bạch Trần Hương càng đói hơn, đôi môi mật ong của cô không khỏi hé mở, giống như một con cá khát nước. 

Sau khi con gà trống hung dữ cọ xát với gò của Bạch Trần Hương một lúc, cơ thể con gà trống được nhuộm một lớp chất lỏng tình yêu trong suốt. Địch Tín hoàn toàn đắm chìm trong đôi chân ngọc của Bạch Trầm Hương, dường như không hề chú ý tới cảnh tượng này, chỉ tiếp tục tham lam liếm đôi chân ngọc lụa đen của Bạch Trầm Hương. 

Ngay lúc Bạch Trầm Hương không khỏi vặn vẹo mông để cặc tiếp xúc với âm đạo của mình gần hơn, cơ thể Địch Tín đột nhiên áp vào thân thể mảnh dẻ của Bạch Trầm Hương, trong đầu cô cũng truyền vào một giọng nói có chút trêu chọc. Đồng thời, trong lòng cũng dâng lên vui sướng.

"Chị Cả muốn con cặc của tôi đến thế à? Đúng là một con điếm sừng sỏ! Nhưng tôi thích những con điếm to lớn như chị, đặc biệt là những con điếm to lớn như Chị Cả với một đôi móng guốc vui tươi! Vì ngoan ngoãn quá chị ơi! Tôi miễn cưỡng làm chủ của Chị Cả và thỏa mãn cái lồn của chị."

"Hả? Cái gì... ồ ồ ồ ồ~❤"

Một tiếng rên rỉ the thé, bụng dưới của Địch Tín ép chặt vào bộ phận kín của Bạch Trầm Hương, dương vật của hắn trực tiếp nối vào quần lót, xuyên qua quần lót, nhét vào âm đạo của Bạch Trầm Hương. Giống như một con trăn khổng lồ, một khối phình to bằng quả trứng ngỗng đột nhiên xuất hiện trên vùng bụng dưới phẳng lì của Bạch Trần Hương.

Bạch Trần Hương, người hoàn toàn không chuẩn bị, cảm thấy một niềm vui mãnh liệt xen lẫn với nỗi đau của một quả dưa vỡ phát ra từ phần dưới cơ thể và tràn vào tâm trí cô sau khi Đệ Tân xâm nhập vào cô. Niềm vui trào dâng lập tức nuốt chửng lý trí của Bạch Trầm Hương. Cơ thể mỏng manh của cô đột nhiên cứng đờ, âm đạo được đưa vào cũng đột ngột co lại. Cô gần như đạt đến cao trào trong giây tiếp theo sau sự thâm nhập của Đệ Tân. Chất lỏng ấm áp bắn lên quy đầu của Địch Tín, rất nhiều nước ép tình yêu trực tiếp đổ xuống đất dưới ghế.

Nhìn thấy hắn hai mắt trắng bệch, lưỡi nhếch lên, thân thể mảnh khảnh khẽ co giật, thân dưới thậm chí không ngừng phun nước ra ngoài, Bạch Trầm Dixin nhìn như bị đụ không khỏi thấp giọng lẩm bẩm: "Vô ích quá! Vừa mới thâm nhập là đã đạt cực khoái rồi? Hay vẫn là chị gái trưởng thành ở độ tuổi 20, 30? Mẹ kiếp, đôi chân dài, ngực to, bàn chân cũng to ngon, ngươi có thể đụ ngươi." chân từ sáng đến tối và ăn ngực của bạn. Mặc dù thuộc tính phù hợp, nhưng chị gái này vẫn còn quá nhỏ và chỉ có thể dùng làm cốc máy bay, không biết lần sau anh Tuyết Thanh Hà có tìm được con đĩ nào lớn hơn không? 

Nghe Địch Hâm lẩm bẩm, Thiên Nhận Tuyết cảm giác có một cái lưỡi lớn liếm lòng bàn chân cùng ngực của mình, tựa hồ chính là Địch Tín trong miệng bị quấy rối nữ nhân, không biết lúc nào trên khuôn mặt xinh đẹp của Thiên Nhận Tuyết xuất hiện một tia hồng quang. 

Lẩm bẩm sau, Địch Tân cũng không để ý tới vừa mới mất trinh, đạt cực khoái Bạch Trầm Hương có thể chịu đựng được hay không, lập tức bắt đầu động đậy. Con cặc đẫm trong tình yêu của anh ẩm ướt và mịn màng như được phủ một lớp dầu, đang co giật bừa bãi trong lỗ mật ong lấp lánh. 

Âm đạo vừa lên đỉnh đã không còn khả năng chống lại sự xâm nhập của cặc Đệ Tân. Đệ Tân thực sự không thương tiếc đâm vào âm đạo của Bạch Trần Hương như thể anh ta đang đối xử với một chiếc cốc máy bay. Bạch Trần Hương, người đã bất tỉnh, không có khả năng chống lại cuộc xâm lược của Đệ Tân.

Phồng~phù~! Pa~pa~pa~! 

Âm thanh da thịt va vào nhau phát ra từ nơi hai người làm tình. Nước tình còn sót lại sau khi đạt đỉnh điểm trong âm đạo bắn tung tóe khắp nơi dưới sự co giật của con cặc. Địch Tín cắn bàn chân ngọc lụa đen của Bạch Trầm Tường, mút liếm, trong mắt hiện lên vẻ hài lòng.

"Hmm~! Chuyện gì đang xảy ra vậy...dưới đó...vậy...umhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh"

Những động tác thô bạo cũng khiến Bạch Trần Hương tỉnh dậy sau cơn hôn mê. Khi ý thức của cô thức tỉnh, khoái cảm từ phần dưới cơ thể dần dần tràn vào ý thức của Bạch Trầm Hương. Lý do vừa mới lên mạng lại một lần nữa bị dục vọng ăn mòn.

Nhưng Địch Tín tựa như không nghe thấy, hai tay tóm lấy chân Bạch Trầm Hương, hét lớn: "Hehe~! Thật sao? Đại dâm đãng em gái~! Em thực sự muốn anh dừng lại sao? Âm hộ của em lúc nào cũng bú cặc của anh~! Thế nào! Cặc của anh ngon quá! Ngon lắm phải không! Đồ em gái dâm đãng yêu gà trống! Nếu em thích ăn thịt gà đến thế, em có thể trở thành cái bồn cầu của anh!"

"Đừng...đừng dừng lại~❤vẫn...thêm nữa...làm ơn~❤muốn...cảm giác sướng quá~❤Con cặc to của chủ nhân thật mạnh mẽ...thật ngon...Con thích ăn con cặc to của chủ nhân nhất❤Sư phụ hãy chấp nhận con cặc của con đĩ để con đĩ đó có thể làm sạch con cặc lớn của chủ nhân mỗi ngày ~❤Được rửa tội bằng tinh dịch của chủ nhân~❤"

Việc thay thế lẽ thường đã cho phép Bạch Trần Hương đáp ứng mọi yêu cầu của Đệ Tân. Cùng với sự nhạy cảm ngày càng tăng do ảo ảnh và sự xói mòn của khoái cảm, Bạch Trần Hương giống như một cô gái nô lệ đĩ, người đã cho đi tất cả những gì mình muốn và thậm chí hy sinh cả bản thân mình. Cô chủ động ôm Địch Tín, đòi thêm khoái cảm. 

Thiên Nhân Tuyết vốn đã bị ảo ảnh ảnh hưởng, trong bầu không khí như vậy không khỏi có những suy nghĩ hỗn loạn trong đầu, cô càng trở nên nhạy cảm hơn khi chạm vào cơ thể mình. Núm vú cương cứng của cô áp sát vào chiếc áo ngực lụa, và theo mỗi hơi thở, một cảm giác ngứa ran mà cô chưa từng trải qua trước đây dần dần ập đến, ướt át và lấm bùn. Ngay cả khi cô đang ngồi trên ghế, phần thân dưới của cô vẫn cảm thấy lạnh như thể không mặc gì. Ngoài ra, trước mặt họ còn có một cặp nam nữ lăng nhăng đang thực hiện hành vi khiêu dâm. Nếu không phải có linh hồn thiên sứ võ hồn có năng lực thanh tẩy, Thiên Nhận Tuyết lúc này cũng đã tham gia. 

"Xem ra thân thể Bạch Trầm Hương đã gần xong rồi, thân thể Thiên Nhận Tuyết cũng đã quen với việc tiếp xúc với ảo ảnh, chúng ta hãy tìm cơ hội từ từ rèn luyện nó đi! Hoa mẫu tử có thể mong chờ! Hơn nữa, nó cũng là hoa mẫu tử của Hoàng hậu! Vậy hãy nhận lấy tinh dịch yêu thích của ngươi đi! Đồ đĩ! Từ giờ trở đi, ngươi chỉ có thể lựa chọn giữa sư phụ và ca ca!"

"Ugh~❤Tôi đã... bị bóp nát~❤Trở thành chủ nhân......âm đạo của anh trai~❤"

Phản ứng của Bạch Trần Hương và Thiên Nhân Tuyết thở hổn hển bên cạnh khiến Đệ Tân nhận ra rằng đã đến lúc phải dừng lại. Anh ta gầm lên một tiếng rồi thả phần thân dưới sắp nổ tung của bệnh nhân ra. Một dòng tinh dịch màu trắng đục phun ra từ mắt ngựa, đổ vào bụng Bạch Trầm Hương. Dưới sự dẫn dắt của hồn lực Xin, tinh dịch nhanh chóng hóa thành hồn lực và dung nhập vào tử cung của Bạch Trầm Hương, cuối cùng để lại dấu vết ngôi sao sáu cánh trên bụng dưới của cô, điều đó có nghĩa là Địch Xin có thể tùy ý kiểm soát mọi thứ về cô. Khi Di Xin rút con cặc của mình ra, dấu ấn đã biến mất.

Bạch Trầm Hương vốn đã bị gắn mác, vẻ mặt vui vẻ ngồi phịch xuống ghế, còn Địch Tín thì đang dọn dẹp. Thiên Nhận Tuyết khó có thể áp chế nội tâm xung động, đột nhiên đứng lên nói: "Nếu ngươi thích người này, Tiểu Tâm, vậy thì ta yên tâm! Ta trước xử lý một số việc, một lát nữa chúng ta sẽ nói chuyện còn lại!"

"Tiết ca ca, ngài bận rộn đi! Khi nào ngài có thời gian muốn nói chuyện thì nhờ người nhắn tin cho tôi, để tôi chuẩn bị tiếp ngài."

Là người khởi xướng sự dị thường về thể chất của Thiên Nhân Tuyết, Đệ Tân đương nhiên biết Thiên Nhân Tuyết muốn làm gì khi cô rời đi. Hắn cũng không có lộ ra lúc này xuất hiện dị thường bộ dáng, chỉ là dựa theo Thiên Nhận Tuyết mong muốn trả lời.

Sau khi Thiên Nhân Tuyết rời đi, Đệ Tân để Bạch Trần Hương vệ sinh phần thân dưới của cô và đeo tất đen vào. Sau đó, anh ta đưa Bạch Trần Hương và Hoắc Wu đang làm nhiệm vụ lên xe ngựa và khởi hành trở về biệt thự của mình.

Vừa bước lên xe ngựa, Hoắc Vũ kéo rèm xe lại, ngồi ngay đối diện Địch Hâm. Ngược lại với Vi Nặc Nặc đang ở bên ngoài, cô kiêu ngạo dậm chân trong đôi bốt Martin cao gót màu đỏ trước mặt Địch Hâm, vẻ mặt thiếu kiên nhẫn nói: “Tiếp theo đến lượt cậu đấy, Địch Hâm!” 

Địch Hâm như thường lệ duỗi tay, khéo léo cởi đôi bốt Martin cao gót màu đỏ của Hoắc Vũ, để lộ đôi chân xinh đẹp mang đôi tất đen bên dưới.

Sau khi cởi giày Martin ra, Hoắc Vũ dùng đôi chân ngọc lụa đen che mặt Địch Tín, vỗ vỗ Bạch Trầm Hương bên cạnh nói: "Đi! Dùng giày của tôi giúp Địch Hâm thủ dâm!" 

Bạch Trần Hương, người vừa được gắn nhãn hiệu, chưa loại bỏ sửa đổi thông thường và đang được đào tạo và huấn luyện, ngay lập tức nhìn Hoả Vũ với vẻ mặt khó chịu. Đồng thời, cô cũng có chút nghi ngờ. Tại sao chủ nhân và người hầu đột nhiên đảo ngược? 

Hoắc Vũ lạnh lùng nhìn Bạch Trầm Hương, sau đó bắt đầu cọ hai chân ngọc lụa đen lên mặt Địch Tín. Cùng lúc đó, cô đưa tay lấy lại chiếc bốt Martin từ tay Địch Tín, đặt trước âm đạo của cô. Sau đó, cô đặt bàn tay ngọc còn lại của mình vào dưới váy và bắt đầu cài khóa.

“Địch ý muốn đầu tiên nảy sinh chính là Tăng đại sư cũng là một cái tiểu nam hài cuồng nhiệt thủ dâm nữ nhân, ngươi có hiểu hay không, ngươi hiện tại quan trọng nhất chính là học cách dùng bộ móng gợi cảm của mình để thỏa mãn sư phụ ca ca? Muốn sư phụ chờ lâu không?”

Lời giải thích của Hoắc Vũ khiến Bạch Trầm Tường nhanh chóng nhặt chiếc giày còn lại của Hoắc Vũ lên và xỏ vào cặc của Địch Tín. Địch Tân đang thưởng thức hương thơm và massage chân của Hoắc Vũ, bắt đầu chuyển sự chú ý sang Tiền Nhận Tuyết. Suy cho cùng, đây là mục tiêu quan trọng nhất của anh, dù là lời hứa của Bỉ Bỉ Đông hay vẻ đẹp hình thể trưởng thành của Vu Khiết.

…………

Hai năm còn lại trôi qua một cách vội vã. Để duy trì cốt truyện ban đầu nhiều nhất có thể, trong hai năm này, Bạch Trần Hương đã được huấn luyện và gửi về Min tộc. Hoả Vũ, Thuỷ Bình'er và Thuỷ Nguyệt'er cũng được đưa trở lại trường học của họ. Chu Chu Vân sống như một góa phụ ở Đế quốc Star Dou, và Diệp Linh Linh đi theo Đệ Tân làm người giúp việc riêng. Thay vì trước đây thay nhau ngủ với anh, Địch Hâm đã chủ động đến thăm anh. 

Trong quá trình đó, tôi chắc chắn đã tiếp xúc với một số phụ nữ khác đã làm những điều quá đáng. Ví dụ, các nhân vật nữ khác của Học viện Thiên Thủy yêu cầu họ nhảy từ múa cột đến thoát y đến thủ dâm và tán tỉnh một bên. Họ chạm vào toàn bộ thành viên đội Học viện Thiên Thủy và nếm thử.

Và khi cô ấy đang quan hệ tình dục với Chu Chu Vân, cô ấy đã đến bên cạnh Chu Chu Thanh và đụ Chu Chu Vân đồng thời kích thích bên trong Chu Chu Thanh để cô ấy thủ dâm. Cô nghe tiếng rên rỉ của hai chị em và nhìn Chu Trúc Thanh thủ dâm. Cô rất thích cơ thể của Chu Chu Vân và thậm chí còn sử dụng môi trường do Wuhun tạo ra để trực tiếp đón Chu Chu. Khi Qing thủ dâm, cô ấy cởi giày và tất, ngửi và liếm hoặc đặt lên dương vật của mình để làm chỗ dựa cho vui. Cực đoan nhất là huy động phần lớn ảo ảnh của mình. Cô lợi dụng ham muốn thủ dâm và đạt cực khoái mạnh mẽ của Chu Chu Thanh, sau đó ngửi chân Chu Chu Thanh và đụ Chu Chu Vân để đạt cực khoái trước khi rời đi.

Trong năm năm qua, ngoại trừ Tiểu Vũ khó tìm, chỉ có thể khơi dậy ham muốn trong chốc lát, Chu Trúc Thanh và Ninh Vinh Dung đều được Địch Tín chăm sóc. Chu Chu Thanh thủ dâm đến mức mất nước, yêu máy hút bụi và vạch trần Ninh Dung Dung, tất cả đều là kiệt tác của Đệ Tân. 

Trước cổng của nơi từng là học viện Lanba và bây giờ là học viện Shrek, Đệ Tân, mười lăm, mười sáu tuổi, cao không kém người lớn. Mặc đồng phục Sử Lai Khắc học viện, hắn đang đứng ở cửa nắm lấy bàn tay nhỏ bé của Hồ Liệt Na, chờ đợi những người còn lại của Sử Lai Khắc Thất Quái ngoại trừ Tiểu Vũ. 

Tuy nhiên, điều mà Địch Hâm không ngờ tới chính là Tiểu Ngũ, người vốn bị Đường Hạo thuyết phục rời đi, lại thực sự cùng Đường Tam trở về Học viện Sử Lai Khắc. Nhưng rất nhanh, Địch Hâm liền nghĩ tới chuyện gì đang xảy ra. Nỗi tương tư trên người Tiểu Vũ vẫn còn đó. Cho dù sau này Đường Hạo có tiết lộ danh tính của con thú hồn màu bạc, hắn cũng sẽ không bị Đường Hạo đuổi đi. Cho dù bị đuổi ra ngoài, Đường Tam nhất định sẽ đón hắn sau khi huấn luyện trở về.

"Chị Tiểu Vũ năm năm không gặp lại càng ngày càng xinh đẹp! Hơn nữa... Anh ba? Tóc và khí chất của anh... thay đổi nhiều quá! Tôi gần như không nhận ra được anh! Nếu không phải chỉ có anh mới có thể để chị Tiểu Vũ đối xử dịu dàng như vậy, hơn nữa với hai mươi bốn cây cầu trên eo, tôi cũng không dám nhận ra anh!"

"Haha! Tiểu Tân, cô không phải đã thay đổi rất nhiều sao? Nhưng cô lại rất muốn nhận ra tôi như thế này! Cô Hồ Liệt Na, cô và Tiểu Tân có quan hệ gì vậy?"

"Tam ca, ngươi đừng hỏi! Na Na tỷ tỷ là chúng ta cùng lớn lên tỷ tỷ, trước kia bỏ nhà đi trốn, bây giờ ngươi có thể thấy được."

"Ngươi là... Tiểu Tâm? Năm năm không gặp, ngươi đã lớn như vậy sao? Ta thậm chí còn không nhận ra ngươi! Ngươi mới đến với ta năm năm trước, hiện tại gần như cao hơn ta!"

"Chị Tiểu Vũ, chị vẫn năng động như mọi khi, nhưng thay vì ngạc nhiên, chúng ta hãy cùng nhau đi đón Đại Boss và những người khác đi!"

"Không cần! Có chúng ta ở đây! Haha! Đã lâu không gặp, tiểu thư của ta đã mọc tóc dài rồi! Nếu không có Tiểu Tân nhắc nhở, ta thật sự không nhận ra ngươi! Tiểu Tân đã trở nên nam tính hơn rất nhiều! Không tệ, không tệ, ở tuổi này ta đã tìm được một mỹ nhân lớn, rất giống ta năm đó... Ôi ôi! Trúc Thanh, ta sai rồi! Ta sai rồi!"

"Đại lão đại, ngươi lại chọc giận Trúc Thanh! Sao có thể nói một câu không phải khen ngợi!!"

"Chu Thanh, xin hãy để ông chủ Đại đi! Đã lâu rồi ba chị em chúng ta mới gặp nhau! Hãy để nam giới trò chuyện trong khi chúng ta sang bên kia trò chuyện!"

So với Đường Tam sau khi được Địch Hâm nhận ra vẫn bình tĩnh, thì Tiểu Ngũ, người hoàn toàn không nhận ra Địch Hâm, có vẻ hơi quá kinh ngạc, thậm chí còn liên tục khoa tay múa chân trước mặt hắn, khiến bộ ngực đầy đặn trên ngực hắn lắc lư, khiến Địch Hâm phải đổi chủ đề, nếu không Địch Hâm thật sự lo lắng hắn sẽ đẩy lên.

Đường Tam và Tiểu Vũ xuất hiện không bao lâu, Đái Mộc Bạch, Chu Trúc Thanh và Ninh Vinh Dung cũng lần lượt tới. So với hoàn cảnh của ba cô gái trong nguyên tác, được Hoàng đế Xin nuôi dưỡng, vòng một của ba cô gái đã được cải thiện đáng kể. Bộ ngực của Tiểu Vũ vốn chỉ có thể coi là vui tươi giờ đây đã có thể được nắm bắt. Chu Chu Thanh ngực lớn trẻ con bây giờ trông giống một thiếu nữ trẻ con hơn, với khuôn mặt nữ tính và thân hình của một thiếu nữ. Bộ ngực phát triển gấp đôi của cô được quấn chặt trong bộ quần áo da. Hai chân mảnh mai run rẩy theo mỗi bước đi, cô trông giống như một trái cây nặng trĩu trên cành có thể vỡ ra hoặc rơi xuống trong giây tiếp theo. 

Ninh Vinh Dung, đại tiểu thư yếu đuối, lúc này tựa hồ đang vén váy lên, đầu ngẩng cao như con cặc của Địch Tín trong quần. 

Sau khi được vài người cười đùa nói đùa, Oscar đã muộn màng đến. Sau nhiều lần nói đùa, cốt truyện bị Địch Tín phá vỡ miễn cưỡng bắt đầu tiến triển. 

Sau khi được Đệ Tân nhắc nhở rằng mình không đầu độc Hoàng đế Tuyết Diệp, Thiên Nhân Tuyết đã bí mật và công khai gây áp lực lên tứ hoàng tử Tuyết Bành, khiến Đế quốc Tiandou rơi vào cuộc tranh giành quyền lực nội bộ. Mối thù giữa Võ Hồn Cung và Đường Tam cũng được Địch Tín miễn cưỡng giải quyết, thậm chí còn tỏ ra thân thiện khi miêu tả nhân quả khó hiểu. Anh ta thậm chí còn tuyên bố rằng nếu muốn trả thù, anh ta có thể đến gặp cha của Thiên Tuấn Cơ là Thiên Đạo Lưu. 

Đường Tam lẽ ra phải nỗ lực không ngừng nghỉ để tìm cách đối đầu với Võ Hồn Cung, lúc này lại có chút nhàn nhã. Đại Mục Bạch, người đã mất Davis làm đối thủ, và Oscar, người tỏ ra chân thành, không có việc gì phải làm vào lúc này. Sau một tuần thảnh thơi, Đường Tam chuyển sang mục tiêu thành lập Đường Môn và kế thừa Đường Môn mới ở Đại Lục Đấu La và bắt đầu tiếp tục âm mưu. 

So với Tiểu Vũ đi theo Đường Tam đến bốn bộ tộc đơn thuộc tính, Địch Tín hứng thú hơn với Chu Trúc Thanh và Ninh Vinh Dung, những người luôn bị khống chế. 

Sau khi Đường Tam rời đi, những người còn lại tiến vào trạng thái đấu tập. Đồng thời, Đệ Tân cũng phát hiện ảo ảnh của mình chỉ có thể xâm nhập vào cơ thể phụ nữ, đối với nam giới gần như vô dụng. Nó chỉ có thể tạo ra hiệu ứng ảo ảnh thích hợp, nhưng đối với Đệ Tân thì điều này là đủ. 

Lại trải qua một ngày đấu khẩu, Hồ Liệt Na cũng bởi vì Địch Tín mà quen biết Chu Trúc Thanh và Ninh Vinh Dung. Địch Tín vừa có đặc tính khống chế hồn sư, vừa là hồn sư tấn công, đối mặt với Đái Mộc Bạch và Oscar vây công, cực kỳ thoải mái. Sau một trận đấu, Địch Tân vẫn như cũ không tì vết, nhưng Đái Mộc Bạch và Mã Hồng Quân đã thở dốc. 

"Tiểu Tín! Võ hồn của ngươi quá vô liêm sỉ phải không? Lúc trước hồn lực thấp, ngươi không có cảm giác gì. Hiện tại hồn lực của ngươi không bằng, ảo ảnh đã làm chệch hướng khóa của chúng ta, hơn nữa là một loại kỹ năng bộc phát cường đại, ngươi đánh như thế nào! Tiểu Ao và ta đều đập nát sân, thậm chí không nhìn thấy ngươi ở đâu, ngươi không thể tàng hình đúng không?"

"Đúng vậy! Tiểu Tân, ngươi có thể trở nên vô hình được không? Nếu có thể, ngươi có thể mang ta đi cùng không..."

Nhìn hai người xấu hổ than phiền, Địch Tín không khỏi không nói nên lời: “Tôi không phải vô hình, tôi chỉ ở trong lĩnh vực này. Ảo ảnh của tôi là lĩnh vực của tôi, tôi có thể tự do đi lại. Trừ khi bạn có thể xóa ảo ảnh của tôi, bạn không thể đánh tôi. Vấn đề duy nhất là việc kiểm soát rất khó khăn và chuyển động chậm, bao gồm cả sức mạnh mạnh mẽ của kỹ năng linh hồn của tôi, đòi hỏi phải tiêu hao ảo ảnh. Bổ sung nó rất rắc rối. Tôi phải mất năm năm để mở rộng đến trình độ này. Một lần. có người đang nhắm tới tôi, ảo ảnh như vậy là chưa đủ."

Nghe xong lời này, mấy người cũng hiểu được vấn đề hồn kỹ của Địch Tín. Trở nên mạnh mẽ có nghĩa là mạnh mẽ. Tuy nhiên, khi Địch Tín khoảng mười tuổi, ảo ảnh của cậu đã lớn bằng một nửa cánh đồng. Tuy nhiên, năm năm sau, hồn lực của hắn cơ hồ đã đạt đến Hồn Thánh, thân thể cũng trở nên cường đại hơn, sức chịu đựng càng mạnh hơn. Anh ta gần như không thể bao phủ một cánh đồng, và việc nổ ra trận chiến và cứu sống anh ta thực sự là không đủ. 

Trên thực tế, đó chính xác là những gì Đệ Tân đã nói, nhưng phần lớn năng lượng ảo ảnh của Đệ Tân được lưu trữ trong cơ thể của Bí Bí Đông và các cô gái, bao gồm cả Tiểu Vũ. Trong cơ thể có rất nhiều năng lượng ảo ảnh, có thể bao phủ một thành phố. Đây là lý do tại sao Đệ Tân có thể ghé thăm mỗi ngày trên khắp một nửa lục địa. Điều kiện bổ sung là quan hệ tình dục và những người phụ nữ dưới sự điều khiển của Đệ Tân tiếp tục có ham muốn và đạt cực khoái. 

"Ta và Tiểu Ngạo đi tắm và thay quần áo trước, các ngươi ngồi xuống nghỉ ngơi trước đi!"

Giải thích xong, Đái Mộc Bạch và Oscar chào nhau rồi đi đến nhà tắm của cơ sở trường học, rửa sạch bụi bặm và vết thương trên người. Sau khi hai người rời đi, Hồ Liệt Na cười nói: "Trong hoàn cảnh khép kín như vậy, Tiểu Tâm của ta quả nhiên mạnh hơn!" Vẻ kiêu hãnh hiện rõ trên gương mặt cô. 

Chu Trúc Thanh nghe vậy chỉ ậm ừ, lặng lẽ nhìn ly trà trước mặt. Cái đuôi phía sau vung nhanh hơn một chút. Ninh Vinh Vinh thậm chí còn khinh thường nói: "Tch! Là Tiểu Tân mới là người tốt, không phải ngươi! Tự hào thì sao?"

Sau khoảng thời gian tiếp xúc này, ba người phụ nữ đã trở nên quen thuộc với nhau, đặc biệt là sự dâm đãng do võ công của Hồ Liệt Na và ảo ảnh của Chúa gây ra. Ba người phụ nữ nhanh chóng trò chuyện với nhau bằng phương pháp phụ, và họ đều hiểu rằng đối phương là một con điếm! 

Ngoài ra, địa vị và địa vị gần như ngang nhau nên ba người phụ nữ thoải mái trò chuyện. Hồ Liệt Na cũng hiểu từ ảo ảnh của hai người phụ nữ rằng họ là nhà vệ sinh tình dục của Đệ Tân, đặc biệt là Ninh Dung Dung, một con điếm có lẽ sẽ bị Đệ Tân cưỡng hiếp nếu cô không can thiệp. 

Nghe được ba cô gái có dấu hiệu cãi nhau, Địch Tân bất đắc dĩ ngồi xuống đối diện với chị gái mình. Nhưng vừa ngồi xuống, Địch Tín liền cảm giác được hai bàn chân ngọc mềm mại ấm áp đặt trên đùi mình. 

Một cảm giác ấm áp và mềm mại từ dưới chân truyền đến, mùi thơm thoang thoảng của bàn chân giống như mùi rượu say từ dưới cơ thể hắn bay lên mũi Địch Tín. Hai bàn chân ngọc ấm áp không ngừng nhẹ nhàng dẫm lên đùi Địch Tín, khiến người ta có cảm giác ngứa ngáy như móng mèo cào vào tim. 

Sau vài cái chạm vào háng Địch Tín, một chiếc lều lớn dựng lên. Hồ Liệt Na khác thường không đặt chân lên nóc lều của Đệ Tân để vuốt ve quy đầu của Đệ Tân. Thay vào đó, cô quấn chân quanh cặc của Địch Tín, dùng ngón chân cào vào chiếc lều lớn của Địch Tín và dùng vải quần xoa xoa quy đầu của Địch Tín. 

Đồng thời, trên mặt nở nụ cười, khinh thường nhìn hai cô gái bên cạnh nói: "Đương nhiên là bởi vì lần đầu tiên của Tiểu Tâm là sở thích của tôi! Không chỉ vậy! Tiểu Tâm của tôi là người nghe lời tôi nhất! Và đứa con lớn của anh ấy chắc chắn còn lớn hơn bạn trai của cô! Phải không, tiểu đáng yêu của tôi?"

Nói đến đây, Hồ Liệt không khỏi liếc nhìn Địch Tín, đồng thời ảo não nói: "Tiểu tử của ta! Xin! Xin! Đưa muội muội của ngươi và ta đi xem ngươi đã chuẩn bị sẵn bồn cầu cho thịt là có ý gì? Đừng nói đến giáo viên! Những đứa nhỏ ngươi nuôi trong nhà ngươi vẫn chưa hài lòng với gái điếm sao? Chúng ta đều có đủ thời gian cho một ngày! Đó còn chưa kể những người phụ nữ mà ngươi đã gây rối trong Học viện Thủy nguyên tố! Bây giờ, hãy cho ta xem những thứ này! sluts, ý bạn là gì?

Nghe được mùi vị và sự không vui trong giọng nói của Hồ Liệt Na, Địch Tân nhanh chóng xuyên qua ảo ảnh giải thích: "Làm sao có thể như vậy được? Chị Nana của tôi! Ảo ảnh trong cơ thể bọn họ đều là do tôi lưu lại khi còn ở Sử Lai Khắc Học Viện. Dù sao, cậu cũng biết tôi có dục vọng mãnh liệt, cho nên cậu không thể để tôi chết ngạt được phải không? Tôi cũng đã nói, bọn họ đều là nhân vật chính, liên lạc với bọn họ sẽ rất có ích cho kế hoạch sau này của chúng ta! Cậu không nhìn thấy đôi mắt của tôi sao?" Về cơ bản là tại chị, chị Nana? Cho dù sau này tôi cưới cô giáo, chị cũng sẽ là người phụ nữ đầu tiên của tôi! Hơn nữa, sao tôi lại không cho chị ăn, chị Nana?”

"Được rồi! Được rồi! Tôi là chị Nana của em! Sao em có thể vô lý như vậy? Chị ơi, ngay từ lần đầu tiên giúp em ngoại tình, em đã biết chị sẽ có nhiều hơn một nữ nhân mà! Nếu muốn mấy cái móng guốc hư hỏng này thì chị cũng không ngại. Cô giáo cũng đã nói với em rồi, kể cả chuyện giáo viên có thể giao con gái của cô ấy cho em mà thôi! Tôi chỉ trêu em thôi mà! Trên người em có hai cái móng nghịch ngợm nên để anh giúp em!"

Sự khẩn trương trong giọng điệu của Địch Tín cũng khiến Hồ Liệt Na nghe được sự chân thành của Địch Tín. Hai chân ngọc của cô di chuyển từ đùi đến lều của Địch Tín. Ngón chân cái của bàn chân trái kẹp vào dây quần của Địch Tín, khéo léo mở ra. Con gà trống bị trói trong lều lập tức bật ra và đập xuống bàn phát ra âm thanh 'gục ngã'. Thậm chí chiếc bàn còn bị đẩy lên vài cm. Động tác rõ ràng như vậy và những gì Hồ Liệt Na nói trước đó tự nhiên khiến hai người phụ nữ Chu Trúc Thanh và Ninh Vinh Dung cũng đang ngồi trên bàn kinh hãi. Bọn hắn theo bản năng cúi đầu nhìn xuống, sau đó ngẩng đầu lên, mới phát hiện Hồ Liệt Na nở nụ cười nửa miệng, nhưng Địch Hâm mặt lại hơi đỏ. 

Vẻ mặt ngượng ngùng của Địch Tín và vẻ mặt tà ác dường như đang trêu chọc một gia đình tốt của Hồ Liệt Na trong nháy mắt khiến Chu Trúc Thanh và hai người phụ nữ hiểu được chuyện gì đang xảy ra. Dù là hệ thống phụ trợ hay hệ thống nhanh nhẹn và tấn công, kỹ năng quan sát của họ đều rất mạnh và được Đệ Tân phát triển bằng ảo ảnh. Dù tự nguyện hay bị ép buộc, lối suy nghĩ của hai người phụ nữ đều phát triển theo hướng dâm ô và họ sớm nghĩ đến khả năng giống nhau. 

"Hồ Liệt Na hiện tại đang giúp Tiểu Tín thủ dâm sao? Việc này quá... quá tục tĩu... không biết xấu hổ phải không? Nhưng ngay cả cái bàn cũng bị đẩy lên, phần thân dưới của Tiểu Tân lớn đến mức nào! Nếu nó xâm nhập vào cơ thể thì sẽ ra sao?"

Nghĩ tới đây, hai nữ trên mặt hiện lên một tia đỏ bừng, thân thể không khỏi cảm giác được cái gì, đều có ánh mắt kỳ quái nhìn Hồ Liệt Na cùng Địch Tín. 

Bản thân Đệ Tân đã cố tình thiết lập mối quan hệ tốt đẹp với hai người phụ nữ, sau khi bị ảo ảnh lây nhiễm, họ sẽ vô thức thích Đệ Tân. Trong ấn tượng của bọn họ, Địch Tín vẫn là một đứa trẻ, điều đó có nghĩa là hồn lực của hắn cao hơn. Địch Tín tuy rằng bây giờ đã cao hơn, hắn cũng chỉ là từ shota biến thành thiếu niên, nhưng hắn vẫn là một đứa em trai. 

Giờ đây, họ bất ngờ phát hiện ra rằng anh trai mình đã lớn và có khía cạnh tình dục rất đặc biệt, họ ngay lập tức trở nên thích thú. Suy cho cùng, phụ nữ thích trêu chọc người khác giới nhỏ con hơn mình là điều đương nhiên. Cùng với ảnh hưởng của ảo ảnh, sự tò mò và ham muốn trộn lẫn trong lòng cũng khiến họ không để ý đến việc Đệ Tân đã là một người đàn ông có năng lực tình dục. Ngay tại hai nữ nhân vừa tò mò thời điểm, Hồ Liệt Na cùng Địch Tín lời nói đã xác nhận hai nữ nghi hoặc. 

"Tiểu Tân, đừng che nó lại! Em thấy đấy, chị em của em rất tò mò về việc em trông như thế nào ở dưới đó! Sao em không nhanh chóng vạch trần cho chị em em xem!"

"Nana tỷ! Việc này... ở đây không thể làm được! Dung Dung tỷ và Trúc Thanh tỷ tỷ còn ở đây! Hơn nữa ta đã mười lăm tuổi rồi! Ta không còn là trẻ con nữa! Xin đừng lúc nào cũng coi ta như trẻ con! Trư Thanh và Dung Dung tỷ tỷ đang nghĩ cái gì vậy!"

"Tiểu Tân! Em thật hư hỏng! Hãy nhìn vào mắt em gái! Đứng dậy ngay! Đặt bảo bối lớn của em lên bàn! Chị sẽ thưởng cho em sau!"

"Được rồi chị!"

Chu Chu Thanh và Văn Yến ở một bên đều có chút xấu hổ. Rốt cuộc, họ thực sự quan tâm. Lúc này, Hồ Liên Na trực tiếp nắm lấy đầu Địch Tín, phóng thích võ hồn của nàng. Màu hồng xuất hiện trong mắt họ cùng một lúc.

Dưới sự mê hoặc của Hồ Liệt Na, Địch Tín chậm rãi đứng dậy, chiếc bàn đựng cặc của hắn bị lật xuống đất. Con gà trống được che kín cũng được trưng bày trước mặt ba người phụ nữ khi Đệ Tân đứng dậy.

Thân thể trắng như ngọc, dày và dài như cẳng tay của người trưởng thành, quy đầu màu tím đen to bằng quả trứng ngỗng. Thật khó để tưởng tượng rằng đây có thể là phần thân dưới của một cậu bé khoảng mười lăm tuổi. Chưa kể người lớn, thậm chí một số vật dụng dành cho ngựa chiến cũng không có kích thước như thế này.

"Làm sao chuyện này có thể xảy ra! Tiểu Tân... Con cặc của Tiểu Tân lớn quá! Tôi sợ con cặc to như vậy còn lớn hơn cả kẻ muốn hãm hiếp tôi trước đây? Khi con cặc của người đó đặt lên mặt tôi, nó chỉ có kích thước bằng một cây gậy, nhưng đã là một kích thước không thể tưởng tượng được! Con cặc to như của Tiểu Tân chắc chắn phải được xếp vào loại linh hồn thú lớn hơn phải không? Nếu... Huh~huh ~ Ham muốn của Tiểu Tân lớn đến thế sao? Nếu anh ấy phát hiện ra rằng tôi thích Thủ dâm công khai, anh ta sẽ lén lút cưỡng hiếp tôi? Tôi nên chống cự hay giả vờ choáng váng? Nhưng tôi thực sự có thể cảm thấy sướng như vậy dù chỉ đưa một nửa vào âm đạo sao?

Kích thước không thể tưởng tượng được khiến Ninh Vinh Dung hoàn toàn quên mất hình ảnh quý tộc. Anh ta nhìn chằm chằm vào con cặc của Đệ Tân bằng cả hai mắt, ước gì mình có thể nhét con cặc của Đệ Tân vào âm hộ của mình ngay bây giờ. Chu Trúc Thanh ở bên kia cũng không khá hơn là mấy, không giống như Ninh Vinh Dung, thích đi du lịch không mặc quần áo và thủ dâm ở nơi hoang dã, nơi có thể có người xung quanh.

Chu Chu Thanh, người được Đệ Tân phát triển, được trực tiếp ban cho thuộc tính sắc dục. Nói tóm lại, cô ấy là một con khốn bên ngoài lạnh lùng bên trong quyến rũ, một con lợn nái tảng băng và một con đĩ. Bởi vì nàng nhận nuôi đại tỷ Chu Trúc Vân, mặc dù hiện tại lo lắng nàng về nhà căn cứ sẽ xảy ra chuyện gì, nhưng nàng bị sờ ngực, liếm chân, tinh dịch được cho ăn. Ngoại trừ không bị xuyên thấu, Địch Tân có thể cam đoan, thân thể Chu Trúc Thanh đối với cô còn quen thuộc hơn cả Chu Trúc Thanh. 

Ảo ảnh trong cơ thể Chu Chu Thanh được xếp vào hàng đầu trong số những phụ nữ từng quan hệ tình dục với Đệ Tân. Lần đầu tiên nhìn thấy con cặc của Địch Tín, đầu óc anh tràn ngập con gà trống.

"Nó to quá! Nó thực sự rất lớn! Nó còn to hơn cả cây gậy mà tôi từng thủ dâm! Chẳng trách tôi thủ dâm lâu như vậy, hóa ra thứ tôi dùng không đủ lớn! Nếu là một con cặc to như Tiểu Tâm, liệu nó có thể đạt cực khoái bình thường được không? Thân dưới của Mubai không nhỏ, nhưng không thể so sánh với Tiểu Tân! Một con cặc to như vậy sẽ có mùi vị như thế nào? Tôi muốn được đụ! Tôi muốn được đụ! Tôi thực sự muốn được đụ! bởi con cặc lớn của Tiểu Tân!"

Trong lúc nhất thời, trong sân chỉ vang lên hai hơi thở nặng nề. Chu Chu Thanh và Ninh Dung Dung nhìn con gà trống hung dữ của Đệ Tân với khuôn mặt đỏ bừng. Chân của hai người phụ nữ liên tục cọ xát vào nhau. Ninh Vinh Dung và Chu Trúc Thanh lúc này đều không có dũng khí đứng lên. Phần dưới của họ đã tràn ngập chất lỏng dâm đãng. Nếu họ đứng lên, thực tế dâm ô của họ sẽ bị phơi bày ngay lập tức.

Nhìn thấy hai cô gái nóng nảy, Hồ Liệt Na dùng hai chân trực tiếp giẫm lên con cặc của Đệ Tân và bắt đầu vuốt ve nó một cách chậm rãi. Cô nói có chút khoa trương: "Hai bạn trai nghịch ngợm các ngươi ai có kỹ năng như Tiểu Tâm của ta? Dày, lâu dài! Điều quan trọng nhất là phải ngoan ngoãn!"

Bao quy đầu màu trắng nuốt chửng và phun ra quy đầu sáng bóng của Địch Tín hết lần này đến lần khác bằng những cú vuốt ve của đôi chân ngọc của cô, khiến hai người phụ nữ nóng bỏng nhìn thẳng vào cảnh tượng đó, nhưng giọng điệu khoe khoang của Hồ Liên Na lại khiến Ninh Dung Dung ghen tị và ghen tị: "Chà... ...Ahem! Tài nguyên của Tiểu Xin quả thực rất mạnh! Nhưng vậy thì sao! Ngươi nói hắn ngoan ngoãn! Ngươi có thể xử lý được kích thước dị thường như vậy không?"

Hồ Liệt Na nghe vậy, chỉ im lặng nhấc chân lên, giẫm lên mặt Địch Tín. Một giây tiếp theo, Địch Tín đem đôi chân ngọc màu bạc của Hồ Liên Na che lên mặt, thở dốc nặng nề. Ngay cả con cặc cực kỳ phóng đại của cô cũng trở nên to hơn theo hơi thở của cô. 

Uể oải duỗi người, Hồ Liệt Na khinh thường nhìn hai người phụ nữ, nói: "Ta có thể thông qua quyến rũ mà làm cho Tiểu Tân nói ra tất cả sở thích của hắn, ta làm sao có thể không khống chế được? Về phần đầu súng bằng thiếc màu bạc, chính ngươi thử thì biết! Dù sao, ta cũng thấy đáng tiếc cho ngươi! Nhìn đứa con của Tiểu Tín của ta mà chảy nước miếng! Dương vật của bạn trai ngươi thật sự có thể thỏa mãn hai vó ngựa quyến rũ của ngươi sao?"

"Con cặc của Tiểu Ngạo không nhỏ! Anh ta nói như thể không có ai quan tâm vậy!"

Nghe nói bạn trai bị sỉ nhục, mặc dù rất muốn con cặc của Địch Tín nhưng Ninh Vinh Dung vẫn phản bác. Hồ Liệt Na vẫn khinh thường nói: “Khi tìm chồng, cô nên tìm người có tính cách đặc biệt có thể khống chế được. Nhìn Tiểu Tân đi, chỉ cần tôi cởi giày ra, anh ta sẽ đi tới liếm chân tôi với vẻ mặt nịnh bợ! Bình thường tôi cởi giày hoặc tất ra, đánh anh ta một trận. Cơ hội có thể khiến anh ta ngây ngất, trong lúc ân ái, anh ta vẫn có thể chủ động tuyệt đối. Cho dù hai con điếm các ngươi cởi quần áo thủ dâm dụ dỗ Tân bé nhỏ của tôi, cô ta cũng sẽ làm như vậy.” vẫn liếm chân anh mà không thèm nhìn em, giống như chỉ ngửi chân anh thôi và cặc của anh ấy như đang uống thuốc kích dục ấy!”

Hai người phụ nữ im lặng sau khi nghe điều này. Đái Mộc Bạch từng có tiền án, lòng trung thành không thể so sánh được. Về phần Tiểu Áo, tuy rằng căn cơ không tệ, nhưng nhìn con cặc lớn của Địch Hâm, nếu như hắn không cùng Tiểu Áo trải qua nhiều như vậy mà đồng ý ở bên nhau, Ninh Dung Dung vốn đã trở thành một kẻ cuồng dâm đã biết chọn Địch Tín cùng với tên khốn kiếp của mình.

"Tôi... chuyện này! Tôi xin lỗi chị Dung Dung! Chị Trúc Thanh! Tôi đã làm bẩn mắt chị. Tôi sẽ rời đi với chị Nana trước! Tạm biệt! Lại đây! Đồ biến thái chị!"

Lúc này, Địch Hâm cũng bị Hồ Liên Na quyến rũ tỉnh lại. Anh nhìn phần thân dưới trần trụi của mình và khuôn mặt xinh đẹp đỏ bừng của Chu Chu Thanh và Ninh Dung Dung bên cạnh. Anh kìm nén cơn tức giận, dùng tay che thân dưới của mình, cúi đầu xin lỗi Chu Trúc Thanh và Ninh Vinh Dung. Khi nhận ra phần dưới cơ thể của mình không thể được che bằng tay, anh ta ngừng che nó, cất giày của Hồ Liệt Na, kéo Hồ Liệt Na và rời đi.

Đệ Tân có âm mưu chống lại Tiểu Vũ và những người khác, thậm chí còn suýt xóa sổ Chu Chu Thanh. Tuy nhiên, trước khi sự việc trở nên rõ ràng, kế hoạch của Đệ Tân là tăng cường ham muốn của ba người phụ nữ, và cuối cùng anh ta đã ngoại tình sau khi trở thành thần. Không ai biết điều gì sẽ xảy ra với thế giới nếu nó phá vỡ và thay đổi lộ trình đã được thiết lập.

"Cuối cùng đi thôi! Nếu không thì thật là xấu hổ! Nhưng tại sao lại muốn nhìn con cặc của Tiểu Tín lần nữa? Hãy xem Tiểu Tân tức giận sẽ làm gì với móng guốc khêu gợi của Hồ Liệt Na!"

Nhìn thấy Địch Tín vội vàng chạy trốn với phần thân dưới hung dữ và to lớn lủng lẳng, Chu Trúc Thanh và Ninh Dung Dung thở phào nhẹ nhõm, nhưng trong lòng cũng lộ ra một tia thất vọng. Họ nhìn nhau và rời đi theo hướng ngược lại, nhưng sự tò mò khiến họ đi theo hướng mà Đệ Tân và Hồ Liệt Na rời đi sau khi rời đi, đi theo họ đến một biệt thự có suối nước nóng.

Hồ Liệt Na chân trần ngồi khoanh chân trên sô pha, Địch Tín ngậm một chiếc tất nằm trong ngực Hồ Liệt Na, thích thú mút lấy, không quên giao lưu với Hồ Liệt Na.

Hồ Liệt Na che mặt bằng một chiếc bốt ngắn, trên con cặc có một chiếc tất lụa với những đường gân phồng lên dưới háng. Cùng lúc đó, đôi bốt dài của Hồ Liệt Na cũng được xỏ vào. Với động tác của tay phải Hồ Liệt Na, cô sử dụng phần thân dưới của Đệ Tân, giống như một chiếc chân thứ ba.

"Anh tốt! Em gái tôi sai không phải sao? Em gái tôi chỉ muốn khoe khoang mà thôi! Có anh trai và chồng tốt như anh, ai lại không muốn khoe khoang? Hơn nữa, tôi không lo lắng về tu luyện của anh sao? Bây giờ anh càng ngày càng cần nhiều phụ nữ, cuối cùng tôi cũng có được hai người phù hợp, nên tôi chỉ muốn thử một lần thôi!"

"Zi~zi~! Tôi là con người! Không phải đồ vật! Và ~zi~zi~ và nếu bạn để lộ phần thân dưới của tôi, sau này tôi sẽ đối mặt với chị Dung Dung và những người khác như thế nào! Đó là một tên côn đồ! Tôi sẽ đối mặt với những người khác như thế nào nếu họ nói cho tôi biết! Đừng quên rằng chúng ta còn có việc quan trọng phải làm sau này!"

"Ồ, đừng lo! Không phải là cậu không biết sức hấp dẫn của con cặc to của mình! Hơn nữa, tôi đã làm được! Mấy ngày nay tôi đã biết tính cách của họ! Họ sẽ không nói cho ai biết! Cậu không thấy hai cái gọi là chị em của cậu nhìn chằm chằm vào cái cặc to của cậu là hai mắt gần như lồi ra, và mông họ ướt đẫm! Sao họ dám nói thế? Hôm nay, tôi và mấy chị em khác lợi dụng đám đông để tổ chức lễ chào đón cậu!"

"Được rồi! Nhưng đừng tham dự buổi lễ chào mừng này. Tối nay cô giáo có chuyện với chúng ta, sau đó cô giáo sẽ nói với em rằng sau khi cô thông báo, em muốn lén lút ăn cơm. Hậu quả em biết rồi. Em nên chuẩn bị buổi tối trước đi! Vậy thì anh sẽ bù đắp cho em thật tốt!"

Hồ Liệt Na vốn muốn nhân cơ hội cùng Địch Tín thân mật hơn, nghe lời này lập tức khen ngợi khuôn mặt của cô, nhưng lại khó nói nên lời. Sau khi Địch Tín bắn một phát, cô ta lấy giày và tất ra khỏi mặt Địch Tín với vẻ mặt thê lương.

Hồ Liệt Na nhìn thấy tinh dịch trong giày của mình và không muốn lãng phí nên đã đi đến đại sảnh biệt thự và đổ tinh dịch vào ấm đun nước trên bàn chuyên dùng để chứa tinh dịch. Sau đó, cô lấy ra một bộ giày và tất mới từ kho linh hồn trong kho đồ của Wuhun Hall, mang vào rồi đưa Địch Tín đến suối nước nóng phía sau biệt thự.

Bởi vì trong phòng có tác dụng hoành, Chu Trúc Thanh và Ninh Dung Dung nhìn thấy cảnh này, Hồ Liên Na chủ động lấy tinh dịch của Địch Tín ra. Tuy nhiên, sau khi khai thác xong, cô nghe được một số tin xấu và bất đắc dĩ dẫn Đệ Tân vào suối nước nóng trong biệt thự.

Càng ngày càng tò mò về tin tức gì đã khiến Hồ Liệt Na ngừng hoạt động thân mật với Đệ Tân, cả hai lẻn vào những cây lớn xung quanh suối nước nóng lớn phía sau biệt thự, chỉ để chứng kiến ​​một cảnh tượng mà họ không bao giờ ngờ tới. 

Ở giữa suối nước nóng có kích thước bằng một sân bóng đá, có một sân khấu lơ lửng phía trên suối nước nóng. Một ống thép dài đứng trên đó. Hai chị em Thủy Băng Nhi và Thủy Nguyệt Nhi đều mặc áo dây không tay màu xanh lam trong suốt với áo vest hở rốn ở thân trên. Sau khi phát triển, bộ ngực to tròn và đầy đặn của các em gần như bung lớp vải trên ngực. Núm vú chuyển từ màu hồng nhạt sang màu đỏ tươi chuyển từ lớp lót vải màu xanh. Có một chỗ phình ra màu đỏ tươi, cặp mông tuyết đầy đặn, mặc váy ngắn màu đen tựa vào ống thép, tạo thành một khe núi sâu có thể khiến bất kỳ người đàn ông nào cũng chết ngạt trong đó. Đôi chân dài tròn và thẳng của hai chị em, tất đen hoặc trắng và giày cao gót khác màu, khiến hai chị em Thủy Băng Nhi và Thủy Nguyệt Nhi trông giống như những nàng công chúa DJ trong vũ trường.

Đôi mắt giống như những viên ngọc xanh thẳm của họ nhìn Địch Tín, người đang bị bao vây bởi Hoắc Vũ và Chu Trúc Vân trước suối nước nóng với vẻ quyến rũ mạnh mẽ.

Khác với bộ quần áo mà Thủy Băng Nhi và Thủy Nguyệt Nhi mặc, ba cô gái Hoắc Vũ, Chu Cẩn Vân và Diệp Linh Linh đứng trước suối nước nóng đều mặc bộ quần áo gợi tình được biến đổi một cách kỳ diệu dựa trên bộ đồ bơi trong ký ức của Địch Tín. Quần áo ban đầu bị vứt sang một bên ngoại trừ đôi tất.

Trong 5 năm qua, cơ thể của những phụ nữ từng giao hợp với Đệ Tân đều phát triển lần thứ hai, phát triển theo hướng ngực nở và mông béo. Ngay cả vòng một và hông vốn được định hình từ lâu của Bí Bí Đông cũng trở nên to hơn. 

Trước hết là Diệp Linh Linh, người giúp việc riêng hiểu rõ nhất sở thích của Đệ Tân, bộ ngực nhỏ nhắn ban đầu của cô ấy đã trở nên chỉ còn một số ít, và những thay đổi ở mông do không thường xuyên ghé thăm cũng không rõ ràng. Bộ áo tắm bikini màu trắng tiêu chuẩn cô chuẩn bị không có đặc điểm gì cả. Nếu nhấn mạnh vào đặc điểm thì đó chính là mẫu áo tắm do Diệp Linh Linh chuẩn bị dường như nhỏ hơn một cỡ, dù là gì thì cả chiếc áo ngực ở thân trên và chiếc quần lót màu trắng ở phần thân dưới đều vừa khít với cơ thể của Diệp Linh Linh. Núm vú cương cứng và những ngón chân lạc đà biến thái của cô đều lộ ra dưới bộ đồ bơi. Đôi tất yêu thích của Địch Tín vẫn còn đeo trên đôi chân xinh đẹp của cô. Trong số bộ quần áo cô thay bên cạnh, đôi giày cao gót đáng lẽ phải đặt ở phía dưới lại được đặt ở phía trên bộ quần áo.

Rồi còn có Hoắc Vũ, người miệng rất độc nhưng thân lại rất lương thiện. Đệ Tân thường xuyên đến thăm cô, sự thô bạo và khoái cảm khi bị cưỡng hiếp nhanh chóng khiến Hoả Vũ nghiện. Cô hiếm khi bị hôi miệng khi quan hệ tình dục và cô đã học được rất nhiều kỹ năng tình dục. Ngay cả khi quan hệ tình dục, cô ấy còn giả vờ chống cự và tán tỉnh Đệ Tân, điều này khiến cô ấy càng bị đối xử thô bạo hơn. 

Sự phát triển cơ thể thậm chí còn tốt không kém Chu Chu Thanh, người có khuôn mặt trẻ thơ và bộ ngực khủng. Cộng với biểu hiện ngoan ngoãn, nghe lời, Địch Tân cũng không thưởng ít cho Hoắc Vũ, nếu không hắn cũng sẽ không để cho cơ thể Hoắc Vũ phát triển tốt như vậy.

Chiếc áo ngực viền đỏ và đôi tất đen gần như không che được bộ ngực khủng của Hoắc Vũ. Ở giữa có một khe hở hình trái tim tương ứng với núm vú, để lộ hai núm vú chuyển từ hồng sang đỏ tươi khi Địch Hâm đùa giỡn, đường quần lót mỏng ép vào người Hoắc Vũ. Trong âm đạo màu hồng, chiếc quần lót dây chữ T hầu như không che được phần mu trắng nõn, nhưng vẫn còn rất nhiều cỏ đỏ chảy ra từ chiếc quần lót, như thể Hongxing đang thể hiện điều gì đó, và đôi tất đỏ sậm có họa tiết ngọn lửa vẫn được đeo dưới chân cô.

Cuối cùng còn có Chu Chu Vân, nhà vệ sinh con người của Đệ Tân, không phải vì cô ấy xinh đẹp nhất mà chỉ vì cô ấy dâm đãng nhất, trông rất giống Chu Chu Thanh và là người đầu tiên thử sửa đổi lẽ thường. 

Sau khi Davis chết, Địch Hâm cố tình điều động tới lui ý thức chung của Chu Chú Vân, khiến Chu Chú Vân dao động qua lại giữa phản kháng và khuất phục, cuối cùng hoàn toàn đầu hàng trước háng Địch Tín. Sự cạnh tranh gia đình thất bại, sự phản bội, nguy cơ Davis bất lực và có thể bị đối thủ giết chết bất cứ lúc nào, cộng với sự khoái cảm về thể xác, đã khiến Chu Chu Vân trở thành con khốn trung thành nhất của Đệ Tân. Anh ta cố gắng hết sức để lấy lòng Đệ Tân, mặc quần áo và tất khiêu dâm của em gái mình và nói những ngôn ngữ vô liêm sỉ.

Anh ta thậm chí còn theo Đệ Tân đến phòng em gái mình và nghe lén quá trình thủ dâm của em gái cô. Anh ta hét tên em gái cô và đụ anh ta mà không hề phản đối. Anh ta thậm chí còn cố gắng hết sức để thỏa mãn ham muốn của Đệ Tân bằng cách thêm tinh dịch hoặc thuốc ngủ của Đệ Tân vào thức ăn và trà của Chu Chu Thanh. Anh ta thủ dâm cho đến khi Chu Chu Thanh kiệt sức cho đến khi bất tỉnh hoặc ngủ thiếp đi. Sau đó, anh ta đưa Đệ Tân vào phòng của Chu Chu Thanh và yêu cầu Đệ Tân thỏa mãn ham muốn của mình trước khi đụ anh ta. Đệ Tân rất hài lòng với điều này và nhận Chu Chu Vân làm người giúp việc. Mỗi ngày ngoại trừ Hồ Liệt Na và Bỉ Bỉ Đông, Chu Trúc Vân là người thức dậy và phục vụ bữa ăn. Thường thì Đệ Tân là người ăn trong khi cô ăn con cặc của anh. 

Dưới sự nuôi dưỡng của Đệ Tân, Chu Chu Vân ngày càng rạng rỡ hơn. Với ưu thế về địa vị và hình dáng, cô ấy thậm chí còn nổi tiếng hơn cả Diệp Linh Linh. Tương tự, bộ đồ bơi cô mặc thậm chí còn không thể gọi là áo tắm. Nó giống như một chiếc quần lót cực kỳ co giãn ban đầu nằm ở thắt lưng. Nó bị trói thẳng vào vai, khu vực tam giác bên dưới chìm sâu vào thung lũng của Chu Chu Vân. Có rất nhiều cỏ đen và rậm lộ ra từ quần lót, trông cực kỳ dâm đãng. Đôi chân dài thẳng tắp được quấn trong hai tấm lụa đen đầy cám dỗ, khiến người ta vừa nhìn thấy là muốn chơi đùa.

Hai chiếc quần mỏng như đường kẻ trải dài hai khe núi trên ngực Chu Trúc Vân. Trên khuôn mặt gợi cảm của Chu Chu Vân hiện lên vẻ nịnh nọt. Theo sự chủ động của Chu Chu Vân, Đệ Tân đã viết bảy ký tự "Tay áo gà trống độc quyền của chủ nhân" bằng tiếng Trung trên bộ ngực to béo và trắng. Không giống như những người phụ nữ khác thầm yêu cầu sử dụng bút và mực cần tiếp xúc với ảo ảnh để xuất hiện, dòng chữ trên ngực Chu Chu Vân đều được viết bằng mực không thể tẩy xóa, chỉ cần anh ta cởi quần áo là có thể nhìn thấy trực tiếp. 

"Tiểu Tân (Sư phụ)~❤Chúng ta đều đã thay quần áo rồi ~❤Hôm nay nên chơi gì? Chị Bing'er và Yue'er đã sẵn sàng nhảy để Chủ nhân khởi động ~! Chúng ta nên làm gì đây? Tiểu Tân (Sư phụ)~?"

"Tất nhiên là tôi ở đây để sưởi ấm cho mấy con đĩ to xác này~!"

Ba người phụ nữ vừa thay quần áo nhìn Địch Tín vừa mới cởi quần. Tất cả bọn họ đều nhìn con cặc lộ ra ngoài của Đệ Tân một cách khao khát. Tận hưởng ánh mắt tham lam của năm người phụ nữ, họ lấy ra hạt mở rộng hậu môn và gậy thủ dâm bằng cao su từ linh hồn lưu trữ của mình. Ba người phụ nữ nhìn những chỗ lồi ra như chùy trên thanh cao su và những hạt cườm cỡ quả trứng rồi vô thức quay đầu lại. 

"Đừng quay đầu đi! Đây là chuyên môn giúp ngươi thỏa mãn ham muốn tình dục. Đây không phải lần đầu tiên ngươi chơi đùa với nó, còn ngượng ngùng như vậy! Thật sự! Trước tiên hãy bắt đầu với tỷ tỷ Băng Nhi và tỷ tỷ Nguyệt Nhi!"

Đối mặt với sự né tránh của ba cô gái, Địch Tân đành phải ném hai cây gậy thủ dâm đến trước ống thép của Thủy Băng Nhi và Thủy Nguyệt Nhi. Thấy vậy, ba cô gái Diệp Linh Linh không còn cách nào khác chỉ trỏ cặp mông tròn trịa hoặc đầy đặn của mình vào Đệ Tân. Địch Hâm nhìn ba cái mông trắng nõn trước mặt, nhẹ nhàng vỗ mông Diệp Linh Linh, cảm thấy Địch Tâm Diệp Lâm Linh ra hiệu nâng mông lên cao hơn, nhẹ nhàng xuyên qua quần lót của cô ấy ngón tay xuyên qua ngón chân lạc đà của Diệp Lâm Linh vài lần. Những vết nước sẫm màu xuất hiện trên bộ đồ lót màu trắng tinh, và khuôn mặt lạnh lùng của cô hiện lên một chút ửng hồng. Chiếc quần lót ôm sát vào xương mu cho thấy âm đạo liên tục đóng mở bên dưới quần lót. 

Sau khi thấy quần lót của mình bị vấy bẩn một mảng lớn, Địch Tín cầm trong tay một que keo tương đối nhỏ, cởi quần lót ở xương mu ở hướng khác, để lộ dòng nước róc rách và đóng mở để lộ ra lỗ mật ong màu hồng nhạt bên trong.

"Hmm~ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh"

Ngón tay hắn nhẹ nhàng lướt qua đôi môi mật ong, cảm giác tê dại như điện giật khiến cơ thể mỏng manh của Diệp Linh Linh run rẩy. Địch Hâm thấy gần như đã xong, liền nhét thanh cao su vào âm đạo của Diệp Linh Linh. Với một tiếng rên rỉ trầm và dài, thanh cao su to như cánh tay trẻ con đâm vào trong cơ thể Diệp Linh Linh. Sau khi khôi phục lại bộ đồ lót đã được cất đi, người ngoài không ai có thể biết được trong cơ thể cô gái lại có vật như vậy. 

Âm đạo nhạy cảm thường xuyên tiếp xúc với những chỗ phình ra trên thanh cao su. Diệp Linh Linh chỉ có thể cảm nhận được khoái cảm không ngừng từ thân dưới truyền đến, xông thẳng vào trong đầu cô, dường như khiến cô phát điên. Nếu không phải lúc trước chơi đùa với Địch Tín, cô đã ngã xuống đất rồi. 

Nhìn Diệp Linh Linh miễn cưỡng bước sang một bên làm quen với khoái cảm trong cơ thể mình, Địch Tín lắc đầu nói: "Quả nhiên, ta còn không chịu nổi chơi đùa. Cũng may Linh Linh chủ yếu phụ trách footjob, cho nên nổi bật sẽ là hai con điếm các ngươi!"

Trong số những nữ nhân mà Địch Tín chinh phục được, Diệp Linh Linh là người ít khoan dung nhất và biến mất trong vài giây. Nếu Diệp Linh Linh không biết sở thích của Địch Tín và đặc biệt rèn luyện chúng, có lẽ cô đã trở thành người phụ nữ đầu tiên bị Địch Tín loại bỏ. 

Sau khi nhanh chóng điều chỉnh tâm trạng, Địch Tín lần lượt đưa tay về phía phần dưới của Hoắc Ngũ và Chúc Trúc Vân. Cỏ rậm và những hang mật ẩm ướt, lầy lội là cách tốt nhất để Đệ Tân nhận dạng chúng. 

"A~❤Chủ nhân, nhanh lên...vào nhanh đi~! Tôi không chịu nổi nữa! Đừng dùng ngón tay ném tôi như thế này~❤"

"Đúng ~! Đúng ~! Chỉ là ngón tay không vừa ý chút nào! Nhanh nhét thứ đó vào đi! Chủ nhân hai ngày nay chưa nếm thử con cặc to của anh rồi ~ ❤ Suýt nữa nhớ em ~ ❤ Âm hộ của em ngứa chết đi được!"

Hai người phụ nữ từ lâu đã trở thành dâm đãng yêu tinh, không có chút phản kháng nào với Đệ Tân. Địch Tín chỉ dùng ngón tay nhẹ nhàng vuốt ve bộ phận sinh dục của họ vài lần qua quần lót, sau đó bắt đầu xuất tinh với hai người phụ nữ. Phần thân dưới của anh thậm chí còn ướt hơn. Anh vừa chạm vào ngón chân lạc đà của hai người phụ nữ qua quần lót của họ, đầu ngón tay anh đã ướt đẫm nước tình dâng trào. 

"Được, được! Hai con điếm này, hôm nay ta sẽ thỏa mãn các ngươi! Quy tắc cũ! Chúng ta cùng nhau làm, ai lấy ra trước sẽ lấy trước! Vậy thì cài cái này cho ta ngay!"

"Ồ ồ ồ ~ Guwu~❤Con điếm sẽ dùng lỗ đít của mình để kẹp lấy báu vật mà chủ nhân ban tặng ~❤"

"Uh ồ ồ ồ ~ ❤Làm ơn... làm ơn Chủ nhân... hãy tha thứ cho Yunnu... cô ấy đã đi rồi~❤Em bé thật tuyệt vời~!"

Cặp mông không ngừng lắc lư giống như sóng trắng, chất lỏng nhớp nháp trên tay khiến Địch Hâm có chút không kiên nhẫn. Anh ta vuốt ve hạt châu trong tay và nhét hạt vào hậu môn Huowu dễ dàng như một cây gậy với sự trợ giúp của sức mạnh linh hồn được tăng cường của mình. Những làn sóng khoái cảm và uể oải phát ra từ Daisy khiến Huowu phát ra những tiếng rên rỉ khe khẽ vì sung sướng. 

Chu Chu Vân ở bên kia đã trực tiếp đạt đến cao trào bởi chỗ phình ra trên que thủ dâm sau khi Đệ Tân đưa que thủ dâm đã chuẩn bị sẵn vào âm đạo của cô. 

Nước tình phun ra trực tiếp làm ướt thân đen của cây gậy thủ dâm, rất nhiều nước tình chảy xuống đùi anh. Sau khi chất đồ chơi đã chuẩn bị sẵn lên người các cô gái, Địch Tín nằm nhàn nhã trên ghế bãi biển cạnh suối nước nóng, bắt đầu thưởng thức sự phục vụ của các cô gái và màn khiêu vũ đôi của Thủy Băng Nhi và Thủy Nguyệt Nhi. 

Hoắc Vũ và Chu Trúc Vân được Địch Tín trang bị đồ chơi tình dục hưởng thụ khoái cảm không ngừng chảy ra từ phần dưới cơ thể. Với nụ cười quyến rũ trên khuôn mặt, họ nằm ở bên trái và bên phải phần dưới cơ thể của Đệ Tân, với bốn quả bóng vú đầy đặn ép chặt con cặc của Đệ Tân ở giữa. 

Bộ ngực trắng như tuyết gần như nhấn chìm con cặc của Đệ Tân. Cho dù đó là bộ ngực lớn mềm mại và đàn hồi như bong bóng nước của Hoả Vũ hay bộ ngực to mềm mại run rẩy như bánh pudding theo từng bước đi của Chu Chu Vân, giờ đây chúng đang bao bọc con gà trống ở giữa dưới bàn tay siết chặt của chủ nhân. 

Miếng thịt ức màu trắng béo ngậy gần như nuốt chửng thân gậy của Đệ Tân, phía dưới quy đầu không thể nhìn thấy bộ phận nào khác ngoại trừ bộ ngực trắng như tuyết. Hai cô nàng đói khát giơ mông lên cao như chó cái, khoe vùng kín đã bị Địch Tín đánh dấu. 

Bộ ngực đang bóp chặt chuyển động vô cùng hài hòa, hai đôi môi đỏ một tím một đỏ một tím liếm lên quy đầu của Địch Tín gần như đang hôn nhau. Quy đầu sẫm màu được tô son màu đỏ tím, bề mặt nhẵn thín vốn có đã bị dính nước. Hai chiếc lưỡi mỏng mảnh không ngừng liếm quy đầu, khi bộ ngực bị đẩy xuống dưới, chúng lợi dụng cơ hội liếm lấy vương miện và trục đã được ngực cô quấn trước đó. 

Con cặc của Địch Tín tuy rằng đã to kinh người, nhưng dù sao cũng là hai người liếm, hai cái lưỡi khó tránh khỏi va vào nhau trong lúc giao bóng. Tuy nhiên, môi của hai người phụ nữ lại dính vào nhau như không hề có một khe hở nào. Một người trong số họ nắm lấy một bên quy đầu của Đệ Tân và bắt đầu liếm và mút. Khi lưỡi và môi chạm nhau, chúng tham lam vươn vào trong miệng đối phương, muốn đòi lấy mùi hương của Địch Tín từ trong miệng đối phương. 

Nếu thỉnh thoảng vứt đi những chiếc gậy lộ ra ngoài, hai người phụ nữ trông giống như Lily Sluts, nhưng ánh mắt của Đệ Tân không phải trên hai người phụ nữ mà là trên hai chị em Thủy Băng Nhi và Thủy Nguyệt Nhi đang ở giữa suối nước nóng. 

Sau khi Địch Tín nằm trên chiếc ghế dài cạnh suối nước nóng, hai người phụ nữ bắt đầu biểu diễn điệu múa của riêng mình. Họ nói đó là một điệu nhảy nhưng thực ra đó là một điệu nhảy thủ dâm.

Hai chị em đứng hai bên ống thép, duỗi tay về phía trước như đang soi gương. Bốn bàn tay bạch ngọc chạm vào nhau, ngón tay đan vào nhau. Sau đó, họ duỗi tay ra ngoài và bước về phía trước bằng đôi chân thon thả. Họ đã đầy đặn rồi. Bộ ngực lập tức bị ép vào nhau, kẹp ống thép ở giữa. Hai người phụ nữ khẽ há miệng nhỏ, thè ra chiếc lưỡi thơm tho, liên tục phả ra luồng khí nóng xung quanh ống thép. Những chiếc lưỡi thơm màu hồng nhạt của chúng liên tục bay trong không khí như thể đang liếm thứ gì đó.

Đôi mắt sapphire lấp lánh như đại dương, sự quyến rũ và ham muốn trên khuôn mặt họ càng được nhìn thấy rõ ràng hơn bằng mắt thường. Khi cánh tay của họ duỗi về phía trước, hai chân của hai người phụ nữ dần dần dang rộng ra, tạo thành tư thế ngựa và ngồi trên mặt đất. Chiếc váy ngắn vừa đủ che kín vùng kín của họ đột nhiên mất đi tác dụng, hai cái mông dày đầy tuyết nhô lên chạm đất, lộ ra màu xanh đậm. Mặc bộ đồ lót ren hơi đen, hai mảnh hồng đang cọ xát, hôn vào ống thép ở giữa. Bằng con mắt của một Hồn Sư, có thể thấy rõ ràng quần lót của Thủy Băng Nhi và Thủy Nguyệt Nhi dưới ma sát nhanh chóng xuất hiện những vết ướt sẫm màu. Ngay cả đáy ống thép cũng có một lớp nước. Nếu để ý kỹ, bạn sẽ thấy thỉnh thoảng có màu thịt hồng nhạt và màu xanh lam ở giữa quần lót.

Sau một nụ hôn cuồng nhiệt trong khoảng không, đôi bàn tay đang nắm chặt đột nhiên buông ra, khi đẩy lùi lại, biến thành tư thế ngựa lộn ngược. Lúc này, các cô gái đang trốn trong bóng tối phát hiện ra chiếc quần lót hở kiểu quần lót của hai chị em Thủy Băng Nhi và Thủy Nguyệt Nhi đã biến thành tư thế ngựa lộn ngược, lộ cả nội y và vùng kín. Dù là phong cách nội y, bãi cỏ trù phú hay thung lũng có dòng suối chảy ngang đều chứng tỏ chủ nhân của mình đói đến mức nào.

Giữ nguyên tư thế này, hai chị em tiến tới chỗ chiếc gậy thủ dâm do Địch Tín ném ra. Hậu môn tưởng chừng như nhỏ nhắn trên eo đã nuốt chửng hoàn toàn chiếc gậy thủ dâm dày đặc. Cùng lúc đó, một lượng lớn chất lỏng trào ra từ vùng kín của hai người phụ nữ. Lòng trắng trợn lên không thể thay đổi khóe miệng. Đôi bàn tay trắng nõn thanh tú của họ phớt lờ dòng nước tình yêu đang phun ra mà điên cuồng sờ vào âm đạo khiến nước tình yêu càng phun ra hỗn loạn hơn.

Sau khi cơn cực khoái dừng lại, hai người phụ nữ bắt đầu thực hiện nhiều động tác vũ đạo quy mô lớn như giơ chân, ngồi xổm nhanh chóng và đung đưa con lắc lớn. Dù động tác có bạo lực đến đâu, chiếc gậy thủ dâm do Đệ Tân chế tạo dường như vẫn dính chặt vào cơ thể họ và không hề rơi ra. , thủ dâm, cao trào, cái gọi là biểu diễn chính là màn thủ dâm của Thủy Băng Nhi và Thủy Nguyệt Nhi. Đáng tiếc, tuy Đệ Tân miễn cưỡng đào ra thiết bị dẫn hồn từ trong đống giấy tờ cũ, nhưng nếu có thể chế tạo thành sản phẩm tình dục thì tốt, nhưng những thiết bị cao cấp hơn khác thì không thể giúp được.

Chu Chu Vân và Hoắc Wu vốn đã quen với việc này nên chỉ liếm cặc Đệ Tân mạnh hơn. Đồng thời, những bàn tay đẩy ngực khiến vùng tiếp xúc kêu răng rắc. Đối với bọn họ mà nói, chỉ cần có thể làm Địch Tín vui lòng là được, cho dù dùng làm nhà vệ sinh cho con người cũng đáng giá. 

Đây là lần đầu tiên Địch Tín tiếp xúc với r18 Tịnh Độ Cực Lạc. Ấn tượng thật sâu sắc. Không rõ là tình dục, thủ dâm hay khiêu vũ đơn giản đã để lại ấn tượng sâu sắc trong tâm trí non trẻ của Đệ Tân.

Chất lỏng tình yêu bay khắp nơi, bộ ngực sắp lộ ra, cặp mông căng mọng và thẳng tắp, vẻ mặt quyến rũ và dâm đãng cùng tư thế khiêu vũ tuyệt đẹp và gợi tình khiến Đệ Tân ước gì mình có thể ôm Thủy Băng Nhi và Thủy Nguyệt Nhi một lần nữa và quất vào cơ thể dâm đãng của họ. , cảm xúc hưng phấn quá mức khiến Địch Hâm không cố ý khống chế thân thể. Dưới sự phục vụ tận tình của hai người phụ nữ Hoắc Ngô và Chúc Trúc Vân, cặc của Địch Tín đột nhiên co giật, dòng tinh dịch màu trắng và đặc tràn vào miệng hai người phụ nữ.

"Xèo xèo~❤Xèo xèo~ngớ ngẩn~ngớ ngẩn~❤Hmm~❤Hmm~❤Thật nhiều... Tinh dịch của chủ nhân~❤Nó ngon quá~❤"

"Gudu~Gudu~❤ nhiều quá~❤Miệng của tôi......miệng của tôi không thể ăn được nữa~❤"

"Chị Huowu, nếu đã vậy thì em sẽ khách sáo và giữ chuyện đó cho riêng mình ~❤"

Hoắc Vũ tham lam nuốt tinh, vẫn không đuổi kịp tốc độ tinh dịch phun ra, đành phải nhổ ra con cặc của Địch Tín. Chu Chu Vân, người đã có toàn bộ con cặc cho mình, ngay lập tức ấn phần lớn cơ thể của mình lên phần thân dưới của Đệ Tân, và nuốt toàn bộ con cặc của Đệ Tân vào miệng. Anh ta mút cặc Đệ Tân với vẻ mặt mê đắm. Rõ ràng, mệnh lệnh đã được quyết định. 

Hoắc Vũ thất bại ngồi xổm xuống bên cạnh cô, quen tay đưa tay phải vào âm đạo của cô và bắt đầu thủ dâm. Có lúc, một chiếc bốt Martin màu đỏ được đặt dưới âm đạo của Hoả Vũ để hứng chất lỏng tình yêu không ngừng chảy ra từ cô. 

Sau khi kiêu ngạo liếc nhìn Hoắc Vũ bại trận, Chu Trúc Vân sau khi hút hết tinh dịch còn sót lại trong mắt và niệu đạo của hắn mới chậm rãi nhổ ra con cặc của Địch Tín, rồi đứng dậy tiến hành bước tiếp theo.

Nhưng cảm nhận được ba ánh mắt rực lửa từ bên ngoài biệt thự truyền đến, Địch Tín cũng không có ý định nhìn từng người một như trước. Anh ta đứng dậy và nói trong ảo ảnh: "Hôm nay là một cuộc hội ngộ hiếm hoi, vì vậy chúng ta sẽ không có nhiều hạn chế như vậy! Đồ khốn nạn các ngươi lại đây cho ta chơi cùng! Các ngươi phải biểu diễn thật tốt! Bên ngoài có khán giả đang xem! Đặc biệt là ngươi, Yunnu!"

Chu Chu Vân, người đang đứng trước mặt Đệ Tân, khi nghe điều này đã nở một nụ cười quyến rũ. Đưa lưng về phía Địch Tín, hắn giơ cao mông lắc lư nói: "Chủ nhân, nhanh vào đi! Nô nô Vân Nô của ngươi ngứa chết đi được ~! Lỗ đít của nàng cũng thật gợi cảm." Lồn của bạn đã được làm ẩm! Xin hãy vào nhanh! Tôi thủ dâm quần lót của bạn suốt 5 năm cho đến khi gục ngã, ngực tôi to quá! Lần đầu tiên nhìn thấy con cặc của bạn, tôi đã biết rằng mình sống trên thế giới này chỉ để bị chủ nhân đụ! Cơ thể của con điếm này tồn tại chỉ để làm hài lòng bạn! Vì em, Yunnu, tôi đã năm năm không chạm vào người đàn ông khác! Bạn cũng nên biết một con điếm mèo kích dục như Yunnu sinh ra để bị đụ sẽ khó khăn đến thế nào. Em gái tôi rõ ràng đang ở ngay bên cạnh em nhưng lại lén lút trốn trong phòng thủ dâm cả ngày mà không hề hay biết...

Nghe vậy, Địch Hâm vỗ mạnh vào cái mông đầy đặn của Chu Trúc Vân, một làn da thịt đột nhiên lăn ra, trên cái mông tròn trịa hiện ra một dấu tay màu đỏ. 

"Con khốn như ngươi, bán thịt lấy mạng sau khi ám sát thất bại thì không có quyền chỉ trích người khác! Nếu không phải vì ta cần ngươi, một con điếm như ngươi, sinh ra để làm tình, mạnh mẽ bền bỉ, lại có một đôi móng guốc dẻo dai để giúp ta luyện tập, ta đã nói dối ngươi là muốn chống lại khách hàng. Cút đi! Hãy nhớ rằng! Ngươi chỉ là một nô lệ tình dục mà thôi! Giờ âm hộ của ngươi đã ướt rồi, hãy giơ chân lên và vặn xoắn! Sau đó nhét cây gậy này vào mông của ngươi!"

"Ồ ồ ồ ồ ồ ~ ❤Cảm ơn Chủ nhân vì phần thưởng ~❤Nô lệ biết ~ ❤Nô lệ là nô lệ tình dục chuyên mặc quần áo cho con cặc to của chủ nhân! Đó là bao cao su gà trống của chủ nhân ~ ❤Chỉ cần bạn biết cách ăn con gà trống! Bạn sẽ không suy nghĩ nhiều và không thể nói chuyện! Đó là cốc gà trống của con người ~❤Chủ nhân, xin hãy nếm thử bộ móng gợi cảm của nô lệ và tha thứ cho nô lệ ~❤"

"Ồ ồ ồ ồ ~❤ Cảm giác sướng quá...❤ Con cặc lớn của chủ nhân ngon quá ~❤ Chỉ cần đút vào là nô lệ đã ở đó rồi ~❤ Con mèo đã biến hoàn toàn thành hình con cặc của Chủ nhân không có sức kháng cự với đứa con to lớn của Chủ nhân ~❤ Chủ nhân, xin hãy sử dụng cơ thể nô lệ cho thỏa thích ~❤ Chỉ cần nô lệ có con cặc của Chủ nhân là đủ rồi ~❤"

"Uh oh oh oh oh oh oh oh oh oh ❤ GU wu oh oh 齁齁 ～ ❤ Tử cung sắp bị con cặc to của chủ nhân xâm chiếm ❤ oh 齁齁齁彁彁 ❤"

Chu Chu Thanh, người đang trốn trên cây lớn cạnh suối nước nóng, lập tức đỏ mặt. Anh không hề biết việc mình thường xuyên thủ dâm sẽ bị chị gái vạch trần. Cũng may trước đó Chu Chú Vân tựa hồ đã nói dối, Địch Tín cũng không tin. Nhưng khi vừa nghĩ mình là một con điếm, Chu Trúc Thanh lại cảm thấy một cỗ khoái cảm thấu xương như có dòng điện chạy vào trong đầu. 

Ngoài ra, ánh mắt của hắn luôn nhìn chằm chằm vào con cặc lộ ra ngoài của Địch Tín, ảo ảnh trong cơ thể hắn cũng bị Địch Tín điều động. Nỗi khao khát trong lòng anh lại trỗi dậy. Khi nhìn thấy con cặc của Địch Tín cắm vào cơ thể của Chu Trúc Vân, rất giống cơ thể của mình, Chu Trúc Thanh không khỏi đưa mình vào vị trí của Chu Trúc Vân. 

Hắn đứng ở trước mặt Địch Tín, hướng mông về phía Địch Tín. Con cặc to lớn và hung dữ của Đệ Tân nhắm vào âm đạo của anh và đồng loạt đưa vào. Một niềm vui không thể diễn tả bằng lời tràn ngập tâm trí anh. Cơn đói khát mà anh từng cảm thấy lúc này lập tức được lấp đầy, cho dù bụng dưới của anh lúc này đang bị đẩy vào. Một chỗ phình ra xuất hiện, mặc dù lúc này anh có thể cảm nhận rõ ràng một vật nóng và cứng đang ấn vào miệng tử cung của mình, giây tiếp theo nó sẽ xông vào tử cung thánh thiện của anh, nhưng không hề có ý nghĩ phản kháng, cảm giác trống trải biến mất và lần đầu tiên được sung mãn. Lúc này Chu Trúc Thanh chỉ muốn bị Địch Tín đụ cho đến tận trời tối. 

"Huh~huh~❤Con cặc lớn của Tiểu Tân~❤Đưa nó vào~❤Dưới đó.........Nó to quá...Woo~❤Đây là lần đầu tiên tôi hài lòng đến thế~❤Địt tôi đi~❤Địt tôi đi~❤Địt tôi chết đi em gái~❤Chị cũng có loại lụa mà em thích Vớ chân~❤Nhanh lên địt em đi~❤Em gái lạnh lùng Zhuqing của anh cũng là một con điếm thích vòi nước lớn~❤Con đĩ yêu thích của anh con khốn~❤Hãy đến nhìn qua đây ~❤Nhìn em gái Zhuqing của bạn đang thủ dâm ~❤”

Ảo tưởng luôn là ảo tưởng. Rất nhanh, Chu Trúc Thanh từ trong ảo mộng tỉnh lại, sau đó phát hiện hai chân mình đang ngồi xổm trên cành cây hình chữ M. Phần dưới váy được che bởi váy da đã bị thủng một lỗ lớn, những ngón tay ngọc mảnh khảnh của cô đang cố gắng làm việc bên trong. Vì hắn nỗ lực làm việc nên vị trí hiện tại của hắn ngang hàng với Địch Tín. Chỉ cần Địch Tín tập trung hồn lực vào đôi mắt của mình, hắn sẽ phát hiện Chu Trúc Thanh đang thủ dâm. Chu Chu Thanh vốn đã khao khát cháy bỏng, không những không che đậy mà còn tiếp tục thủ dâm.

Bên kia, Ninh Vinh Dung đang trốn dưới bụi cây cũng không khá hơn là bao. Chiếc váy ren dài bằng kính của cô trực tiếp bị vén lên. Cô ấy cầm một thanh ngọc và chày trong tay phải và đẩy nó nhanh chóng. Đôi mắt đờ đẫn của cô nhìn chăm chú vào Zhu Zhuyun Emperor Xin, người đang trừng phạt Chu Chu Vân bằng con cặc của mình.

Dù là thái độ thô bạo cứng rắn hay con cặc to dày chưa từng thấy bao giờ, Ninh Dung Dung đều bị nó mê hoặc. Từ khi suýt bị cưỡng hiếp khi đang thủ dâm ở nơi hoang dã, Ninh Dung Dung đã hình thành một thuộc tính mới, đó là tôn thờ những con gà trống khổng lồ. Trong lúc thủ dâm, có người dùng con cặc to úp mặt vào mặt rồi lên đỉnh trong tay đối phương và suýt bị cưỡng hiếp. Dù cuối cùng không bị cưỡng hiếp nhưng anh ta lại phải lòng con gà trống khổng lồ. Đồng thời, dưới sự hướng dẫn của ảo ảnh, anh đã phát triển sở thích hút bụi, tiếp xúc và chiến đấu hoang dã.

Những sự tôn sùng này đều có khả năng bị phát hiện. Trong mắt công chúng, bạn có nguy cơ bị phát hiện bất cứ lúc nào khi không mặc nội y, thích bị người khác theo dõi, vén váy lên và thủ dâm ở nơi thưa thớt người vẫn có thể xuất hiện, tưởng tượng chuyện trước đó sẽ xảy ra lần nữa, bị đánh bất tỉnh từ phía sau bởi một người đang hưng phấn và có con cặc to có thể thỏa mãn bạn. Bạn không còn lựa chọn nào khác ngoài việc bị sỉ nhục và cưỡng hiếp một cách bừa bãi để phát triển cơ thể trong những trường hợp bất khả kháng, và cuối cùng phát triển đủ loại cuồng dâm không thể chấp nhận được. 

Giờ đây, Đệ Tân, người có con cặc lớn nhất mà Ninh Dung Dung từng thấy trong đời, đã trở thành mục tiêu thủ dâm tốt nhất của Ninh Dung Dung, đặc biệt là khi cả hai bên đều có bí mật. 

"Ồ ~❤ Lại đây ~ Lại đây ~ ❤Tiểu Tân ~ ❤Nhìn chị Dung Dung đang thủ dâm ~ ❤Chị Dung Dung bây giờ không nhìn thấy gì cả ~ ❤Không biết gì hết ~ ❤Cho dù con cặc to của Tiểu Xin đụ cô ấy vào toilet ba lỗ, cô ấy vẫn không biết ai đã tạo ra. Nó thô ~ ❤Ngực, âm hộ và bàn chân mà em thích của em gái có thể được Tiểu Tân tùy ý chơi đùa~❤Nhìn qua đây~❤Nhìn qua đây~❤Vậy thì gõ em gái ra ~ ❤Chị Dung Dung không biết gì cả ~ ❤Chị Dung Dung sẽ tha thứ cho em bất cứ điều gì ~❤”

Chu Trúc Thanh và Ninh Dung Dung đều ở trong tình thế mâu thuẫn, muốn bị phát hiện nhưng không muốn bị phát hiện, đồng thời họ cũng ở trong trạng thái có thể chấp nhận bị phát hiện hoặc không bị phát hiện. 

Cùng lúc đó, trên tầng cao nhất của biệt thự, Thiên Nhận Tuyết đang đứng trong phòng tối quan sát hết thảy, trong tay cầm ấm trà, tham lam hít thở mùi hương bên trong. Vẻ mặt mê mẩn và say sưa trên khuôn mặt cô trái ngược hoàn toàn với vẻ xa cách thường ngày của cô. 

"Haah~haha~❤Hương vị của Tiểu Tân~❤Hương vị của tinh dịch~❤Tôi không thể chịu nổi nữa~❤Gần đây tôi phải tìm thời gian để cho Dixin xem ~❤Ngay cả hướng dẫn tâm hồn khiêu dâm được sao chép cũng gần như không đạt yêu cầu~❤Gudu ~Gudu~❤Haah~❤Tinh dịch.......ngon quá~❤Bạn chỉ có thể thử qua phòng tỏ tình ~❤May mắn thay, Đệ Tân đã tu dưỡng bản thân rất nhiều trong vài năm qua, và anh ấy cũng trưởng thành hơn phép lịch sự. Nếu anh ấy chỉ đụ tôi trực tiếp như anh ấy đã làm vài năm. trước就真的没脸见人了!母女共事一夫还是女儿后面勾引的…………啊～❤不能想了!不能想了!再想就真的要忍不住下去一起参加这场银趴了～❤屁眼都已经被魂导器给撑大了～!只能自己扣前面了～❤如果不是处女…………没有处女膜就好了～!真的好羡慕这Bạn có thể làm điều đó không?”

Thiên Nhận Tuyết ở tầng trên cùng tham lam uống hết tinh dịch trong ấm trà, sau đó đưa bàn tay ngọc của mình vào trong thung lũng sâu, không nhịn được bắt đầu liếm láp cô. Nếu có người khác ở đây, sẽ phát hiện dưới váy của Thiên Nhận Tuyết không có vải, đồng thời từ trong sân sau nhô ra một vật màu đen.

Dưới sự ảnh hưởng của Hoàng đế Xin, người thừa kế thánh thiện như tuyết của thiên thần đã trở thành một thiên thần sa ngã đầy dục vọng. Anh ta không chỉ du hành trong chân không mà để thỏa mãn ham muốn của mình, anh ta thậm chí còn đặt máy rung do Hoàng đế Xin tặng vào hậu môn để đạt được khoái cảm. Nó không còn có thể thỏa mãn dục vọng của Thiên Nhân Tuyết nữa. 

Thông qua ảo ảnh, Địch Tân có thể xác định rõ ràng vị trí hiện tại của ba người phụ nữ, nhưng lại không thể nắm bắt được suy nghĩ của ba người phụ nữ. Anh ta không hề biết rằng ba người phụ nữ đã được ảo ảnh của anh ta huấn luyện để trở thành những con điếm thèm khát tinh dịch! 

Cho dù bày tỏ ý định tìm ba cô gái, bạn cũng có thể có được hai chị em nhập vai có thể làm bất cứ điều gì và một món quà là một nữ nô lệ trinh nữ trưởng thành tục tĩu từ 'Tuyết Thanh Hà'. 

Với chiếc tất đen của Chu Chu Vân trong miệng, Đệ Tân không hề có ý nghĩ diễn xuất khi làm tình. Anh ta rút thanh cao su răng sói ra, nhặt một chiếc chân tất đen xinh đẹp của Chu Chu Vân và bắt đầu đâm mạnh. Để đảm bảo Địch Hâm có thể sử dụng hắn thoải mái hơn và thể hiện sự vui vẻ, Chu Chu Vân đang đứng bằng chân trái, cong chân thành hình chữ M nghiêng và dựa vào cơ thể của Địch Tín.

Việc đặt âm đạo sát vào bụng dưới của Địch Tín giúp Địch Tín ra vào dễ dàng hơn, đồng thời, người xem có thể thấy được sự tra tấn mà Chu Trúc Vân đang phải trải qua. Trục dày và dài của cây gậy hết lần này đến lần khác chìm vào âm đạo của Chu Chu Vân khi vòng eo của Đệ Tân đẩy lên, và một khối phình rõ ràng xuất hiện trên phần bụng dưới phẳng và thon gọn của anh ta với đường áo ghi lê.

Nguồn gốc của chỗ phình ra là hiển nhiên. Những động tác bạo lực khiến cái mông béo của Chu Chu Vân kêu răng rắc. Ngay cả khi bạn quay sang một bên và không thể nhìn thấy hết phần mông, bạn vẫn có thể nhìn thấy từ bộ ngực lắc lư do góc đẩy, động tác của Đệ Tân thô bạo và... thỏa mãn như thế nào. 

Đôi mắt trắng bệch, cái lưỡi thè ra như chó cái, con cặc đẩy chất lỏng tình yêu ra khỏi cơ thể, thậm chí có thể nói phun tứ tung như suối. Chỗ phình ra ở vùng bụng dưới không phải là biểu tượng của sự đau đớn mà là biểu hiện của sự hài lòng. 

Cho dù ba cô gái sau khi bị ảo ảnh lây nhiễm đọc vô số sách nhỏ, thậm chí còn nhìn lén người khác quan hệ tình dục, bọn họ vẫn không tìm được ai khoa trương như Địch Tín. 

Mỗi khi anh ấy co giật, bạn có thể thấy âm đạo của Chu Chu Vân phồng lên xẹp xuống khi con cặc ra vào. Khi anh ấy rút ra, bạn thậm chí có thể nhìn thấy môi âm hộ của anh ấy đang ôm chặt con cặc và nhô ra ngoài, bên ngoài có thể nhìn thấy một vòng dịu dàng màu đỏ nhạt. 

"Chủ nhân cũng muốn một vũ công nô lệ! Anh không thể chỉ tập trung vào cô mèo gợi cảm này được! Cô ấy không thể đợi được nữa ~ ❤ Cô ấy là nữ nô lệ đầu tiên của anh! Cô ấy cũng có móng guốc gợi cảm và muốn được đụ!"

Hoắc Vũ ở một bên chứng kiến ​​Chu Trúc Vân bị con cặc của Địch Tín đụ đến mức quên cả kêu lên. Anh ta chỉ rên rỉ theo bản năng và lao về phía Đệ Tân để không bị thua kém. Anh siết chặt cánh tay của Đệ Tân bằng bộ ngực mà Đệ Tân đã chơi đùa. Đồng thời giơ thẳng đùi lên, dùng đôi chân ngọc lụa đen che mặt Địch Tín. Sau đó, anh ta đặt lòng bàn tay của Đệ Tân vào âm đạo vốn đã tràn đầy tinh dịch của mình và khuấy động nó. 

"Vậy thì hai con điếm dâm đãng các ngươi, hãy cùng nhau đụ nhau! Hãy xem ai trong hai con điếm các ngươi có thể trụ được lâu nhất!"

Cảm nhận được đôi chân ngọc ấm áp trên mặt, mùi hương chân quen thuộc và bùn trên tay, Địch Tín đang tràn ngập dục vọng, kéo Hoắc Ngũ đứng dậy, áp hắn vào người Chu Trúc Vân. Họ xếp chồng lên nhau, kẹp con cặc của anh ta vào môi âm hộ của hai người phụ nữ, gầm nhẹ bắt đầu một cảnh tượng khiến Chu Chu Thanh và Ninh Dung Dung lần đầu tiên nhìn trộm phải choáng váng. 

Với phần thưởng vật lý do Wuhun mang lại, Đệ Tân một lần nữa biến thành người đóng cọc và bơm mạnh vào cơ thể của Hoả Vũ và Chu Chu Vân.

Khác với lần đâm một chọi một trước đó, con gà trống dành phần lớn thời gian bên trong cơ thể Chu Chu Vân. Vì phải đưa vào hai cái lồn nên con cặc phải được rút ra trước khi đưa vào cái lồn kia. Chu Chu Thanh và Ninh Dung Dung nhìn dương vật của Đệ Tân, thứ trông không giống báu vật mà con người có thể sở hữu, được đưa vào người Hoả Vũ và Chu Chu Vân hết lần này đến lần khác. Sau đó, họ lấy con cặc của mình như que cao su hoặc chày ngọc để thủ dâm rồi đưa vào cơ thể người khác. 

Màn thủ dâm của hai người phụ nữ đột nhiên trở nên cường điệu hơn. Chu Trúc Thanh bối rối ôm lấy thân cây, dùng vỏ cây thô ráp xoa xoa âm vật của mình. Ninh Vinh Vinh nhét gần như toàn bộ chày ngọc vào hậu môn của mình. 

Bị Địch Tín làm tình, Chu Trúc Vân và Hoắc Vũ gần như bị pháo cao tần nổ tung dữ dội. Âm đạo của họ giống như những chiếc vòi mở, chất lỏng tình yêu của họ phun ra như thể được miễn phí. 

“Ah ~ ❤Con cặc lớn~❤Con cặc lớn của chủ nhân~❤Con cặc to nhất~❤Lần nào cũng thỏa mãn lắm~❤Cú đẩy này đến cú đẩy khác, lần nào cũng chạm đến điểm sâu nhất và khiến người ta hạnh phúc đến mức như đang bay ~❤Không em bé nào có thể so sánh với con cặc lớn của Chủ nhân, em yêu lớn ~❤”

"Ờ-ohhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh

"Ồhhhhhhhhh~❤Thằng khốn... Ohhhhhh~❤Chủ nhân, làm ơn chậm lại, đừng làm thế..." Ohhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh

“Lại trừng phạt hai con cái dâm đãng này nữa à? Hoàng thân đã vất vả rồi~! Đây là những chiếc tất yêu thích của bạn, hãy nếm thử nhé~!"

Những tiếng rên rỉ dâm đãng vang vọng trong biệt thự, mối quan hệ giữa Địch Tín và Hoắc Ngũ ngày càng trở nên thô bạo. Có Diệp Linh Linh ở bên cạnh, chỉ cần không trực tiếp đánh chết người đó, hắn có thể tại chỗ sống lại. Diệp Linh Linh vốn đã bình tĩnh lại, nghe bên cạnh gào thét dâm đãng, liền cởi chiếc tất thấm đẫm nước tình yêu của mình ra, bịt miệng Địch Hâm lại để Địch Hâm liếm.

"Awww~! Ngậm tất trong miệng khi làm tình thực sự dễ chịu hơn, nhưng đây có phải là cảm giác khi ở trong bụng Chu Chu Vân không? Nó chặt quá! Vậy thì cái này là dành cho bạn!"

Trong miệng hít vào mùi vị trong tất của Diệp Linh Linh khiến cơ thể Địch Tín càng hưng phấn hơn. Những cú đâm tốc độ cao khiến cặp mông trắng như tuyết của Chu Chu Vân và Hoắc Wu vỡ tung. Những va chạm liên tục còn khiến cặc của Đệ Tân ép vào tử cung Chu Chu Vân. Cảm nhận được sự chạm chặt của con cặc quấn trong tử cung, Đệ Tân đột nhiên tăng tốc, tử cung vốn không phải là cơ quan sinh dục phải nhận trách nhiệm làm cơ quan sinh dục để làm hài lòng con cặc của Đệ Tân. Sự đau đớn và khoái cảm đan xen khiến tiếng rên rỉ của Chu Chu Vân run lên. Ngay khi Chu Chu Vân lại đạt đến cao trào, Đệ Tân cũng xuất tinh dịch đầu tiên vào tử cung của Chu Chu Vân.

Tinh dịch màu trắng đục tràn vào tử cung của Chu Chu Vân và cuối cùng chảy ra ngoài theo điểm nối giữa bộ phận kín của họ. Cao trào liên tục cũng khiến Chu Chu Vân ngất xỉu. Nhìn thấy Chu Trúc Vân vẻ mặt vui sướng đến ngất đi, Địch Tín vẫn như cũ chuyển sự chú ý sang. Trên người Hoắc Vũ liếc nhìn lỗ mật vốn đã hơi đỏ. Địch Tín đưa tay nắm lấy đuôi chuỗi hạt mở rộng hậu môn, dùng sức kéo. Với một tiếng "sóng, sóng, sóng", toàn bộ chuỗi hạt mở rộng hậu môn trong hậu môn Hoắc Vũ đều bị rút ra.

Khi chuỗi hạt được rút ra khỏi cơ thể, cảm giác do sự ma sát nhanh chóng giữa các đường bề mặt và thịt hậu môn gây ra khiến cơ thể thanh tú của Hoắc Vũ co giật như bị điện giật. Hậu môn không thể đóng lại do tác dụng của các hạt nở hậu môn, làm lộ ra phần thịt hậu môn màu đỏ tươi bên trong, âm đạo chuyển từ vòi mở thành vòi phun nước. 

"Chắc chắn rồi, khi kéo nó ra sẽ rất thoải mái phải không? Bạn có thể làm quen trước, nhưng vì Yunnu đã bất tỉnh nên phần của cô ấy phải do bạn gánh chịu! Ừm~! Sẽ rất tuyệt nếu dùng tất của Yunnu để đụ lỗ đít của bạn, phải không?"

Sau khi thưởng thức kiệt tác của mình, Địch Tín ném chuỗi hạt giãn nở hậu môn trong tay sang một bên, ôm lấy đùi Chu Trúc Vân, cuộn dải lụa đen dài trên chân thành một quả bóng thành thạo, ngửi mùi hương chân quen thuộc. Địch Tín đeo nó vào da thịt như bao cao su. Nhiệt độ cơ thể còn sót lại trên que, đôi tất và cảm giác quen thuộc từ đôi mắt của con ngựa khiến con cặc của Đệ Tân càng hưng phấn hơn. Sau khi làm ướt con cặc phủ đầy tất đen bằng chất lỏng tình yêu trước âm hộ của Hoắc Vũ, anh ta đưa con cặc của mình vào hậu môn của Hoắc Vũ. 

Là cách chơi yêu thích của Đệ Tân, Hoắc Wu và Chu Chu Vân từ lâu đã quen với cách chơi biến thái này, nhưng so với cặc đũng quần của Đệ Tân, cho dù lỗ đít của Hoả Vũ được phát triển với các hạt giãn nở hậu môn, cũng sẽ không đủ đối với cặc của Đệ Tân. Nó vẫn rất chặt, nhưng may mắn thay có sự bôi trơn của nước tình, cặc của Địch Hâm đã đưa vào hậu môn Hoắc Vũ rất thuận lợi. Độ mịn mượt và ma sát của chiếc tất cùng ảnh hưởng của ảo ảnh khiến Hoắc Vũ ngây ngất chỉ bằng cách nhét vào. 

Hậu môn kẹp chặt con cặc của Đệ Tân, cố gắng ngăn con cặc di chuyển xa hơn, nhưng không thể chống cự vì tất chân và nước ép yêu, nên anh chỉ có thể để con gà cưỡi cuồng loạn, thậm chí còn cảm thấy khoái cảm mạnh mẽ hơn do bị siết chặt. 

Đầu óc Hoắc Vũ gần như trống rỗng, thậm chí không còn sức lực để điều khiển cơ thể, chống đỡ những cú đâm của Địch Tín giống như một chiếc cốc máy bay hình người. 

"Bo~!" Khi Địch Hâm rút con cặc của mình ra khỏi hậu môn của Hoắc Vũ, Hoắc Vũ hoàn toàn mất dáng, sắc mặt đen kịt do hôn mê do liên tục đạt cực khoái. Hai cái lỗ bị Địch Tín đâm vào sưng đỏ, cái bụng hơi phồng lên không biết đã đổ bao nhiêu tinh dịch vào đó.

Thậm chí, Chu Chu Vân còn bị Đệ Tân đánh bất tỉnh vì tỉnh dậy giữa chừng. Tình thế cũng không khá hơn Hoắc Vũ bao nhiêu. Với con cặc hơi mệt mỏi của mình, Địch Tân không khỏi thở dài một hơi nói: "Hừ ~! Đây là tốt nhất! Nhưng ta vẫn cần tìm nhiều mỹ nữ hơn. Được rồi, chỉ cần tiếp cận cấp bậc Hồn Thánh cần có bốn năm nữ tử cùng cấp hoặc thậm chí cấp cao hơn mới phát tiết. Khi ta đạt tới cấp độ cao hơn, sẽ khó giải quyết hơn. Ngoại trừ Chu Trúc Thanh và Ninh Dung Dung gần như đã được huấn luyện ra, chỉ còn lại Tiểu Vũ. Chúng ta phải làm xong, người qua đường là người Khiến cho mập mạp bị đánh bại trong anime, còn người chủ trì cuộc thi, dì của Đường Tam, Đường Duyệt Hoa, đáng tiếc tu vi hồn lực này không cao lắm, cho nên chúng ta chỉ có thể thử xem, sư phụ Nhị Long không sao, võ hồn thuộc tính rồng cũng rất tốt, cùng với Tiểu Vũ và Bà Tái Hy... Cho dù bọn họ không có tất, cũng không biết nữ nhân có thể hay không. Đấu La trên đảo Poseidon..."

"Tiểu Tân Tân ~ ❤Em đang nghĩ gì vậy? Chị hai em đã ướt sũng rồi, đang chờ đứa con lớn của em vào!"

"Hôm nay ngươi không cần dùng con cặc to của mình đánh bất tỉnh chị em chúng ta, chúng ta sẽ không dễ dàng để ngươi đi! Chỉ là loại đồ chơi tình dục này không thể thỏa mãn chúng ta!"

Sau khi lòng ham muốn do Hồ Liệt Na khơi dậy được bộc lộ, khi Địch Hâm bắt đầu nghĩ đến những mỹ nhân khác trong tiểu thuyết, hai thân thể giống như nephrite có mùi ấm áp kẹp chặt Địch Hâm ở hai bên trái phải, chỉ nói vài câu, Địch Hâm đã bị mang đến ghế bãi biển.

Lúc này Thủy Băng Nhi và Thủy Nguyệt Nhi đã đạt tới cực hạn. Ảnh hưởng của ảo ảnh khiến việc thủ dâm thường xuyên không thể giải quyết triệt để ham muốn trong cơ thể mà chỉ ngày càng tích tụ nhiều hơn. Trong khi Địch Tín đang chơi đùa với Hoắc Vũ và Chu Trúc Vân, hai người phụ nữ đã thủ dâm đạt cực khoái vô số lần trên sân khấu đã sắp đạt đến giới hạn.

Thân hình mảnh mai ướt đẫm mồ hôi khiến bộ quần áo ôm sát vào thân hình cong cong. Chiếc áo vest hở bụng màu xanh lam ở phần thân trên đã lộ rõ ​​những chỗ phồng lên rõ ràng. Hai chiếc tất ở chân, một dài một ngắn, đã bị nước tình còn sót lại ở đùi thấm ướt hơn phân nửa. Còn chiếc váy ngắn thì bị chất lỏng tình yêu nhuộm trong suốt.

Hai người phụ nữ nóng lòng muốn đè Đệ Tân lên ghế bãi biển, sau đó rút cây keo đen ra khỏi âm đạo của mình rồi ngồi lên mặt và cặc của Đệ Tân. 

Đầu nóng bỏng xuyên qua lỗ mật đầy bùn, tác động lên phần da thịt mềm mại mềm mại khi Thủy Băng Nhi ngồi xuống. Con khát nước cứ co rúm lại, quằn quại như muốn ăn con cặc của Địch Tín. Cảm giác sung sướng và thỏa mãn xông lên đỉnh đầu, khiến Thủy Nguyệt Nhi rùng mình.

"Ồ~❤ Cảm giác thật sướng! Con cặc lớn của Tiểu Tâm Tâm có tác dụng! Khi đưa vào âm đạo của bạn, nó sẽ hết ngứa. Nó thoải mái hơn nhiều so với que mát xa! Tiếp theo, hãy để Tiểu Tâm Tâm cảm thấy thoải mái hơn!" 

"Đúng vậy, Yue'er nhất định phải phục vụ tốt anh trai của chúng ta ~ ❤Chị, để em bổ sung nước cho anh ấy trước đã!"

"Hehe~❤Vậy để tôi bổ sung nước cho em gái tôi nữa nhé!"

"Hôm nay sẽ là một ngày dài đây! Hãy dành thời gian cho nhau nhé~❤"

Sau khi rên rỉ một tiếng, Thủy Nguyệt Nhi vặn eo, không đợi Địch Tín động đậy mà bắt đầu co giật. Thủy Băng Nhi ngồi trên mặt Địch Tín không ngừng dùng môi âm hộ của mình cọ xát môi Địch Tín, dụ dỗ Địch Hâm nếm thử đôi môi ngọt ngào của cô.

Đôi bàn tay lẽ ra phải đưa lên nâng đỡ cơ thể lại vươn ra trước cơ thể kiêu hãnh của người cùng huyết thống trước mặt anh. Trong khi nhào nặn, anh không quên thè chiếc lưỡi ngọt ngào của mình ra và bắt đầu hôn nhau say đắm. Những cảnh dâm ô liên tục được chiếu trong biệt thự, cho dù đó là nữ nhân quan hệ tình dục với Đệ Tân trong suối nước nóng, nữ thần thủ dâm trong biệt thự, hay nữ công chúa mèo và tiểu thư kiêu ngạo đã hoàn toàn động dục bên ngoài biệt thự. Hào quang đầy màu sắc bay ra từ cơ thể họ và tiếp tục chảy vào cơ thể Đệ Tân.

Bữa tiệc tục tĩu này đã giữ cho ảo ảnh hoạt động. Chu Chu Thanh và Ninh Dung Dung ở ngoài biệt thự thủ dâm đến mức gần như mất hết sức lực dưới ảnh hưởng của ảo ảnh. Sau khi nhận thấy thể chất yếu ớt, họ trở về nơi ở nghỉ ngơi rồi vô thức đến biệt thự của Địch Tín để xem và thủ dâm lần nữa. Thời gian dài quan sát cũng khiến Thiên Nhận Tuyết đưa ra quyết định...

…………

"Thật kỳ lạ! Chị Chu Thanh và Rongrong gần như đã ngã, nhưng tại sao chị Xueer vẫn chưa ngã? Nước thủ dâm đã thấm vào bảng, thậm chí còn có mùi ánh sáng thánh. Tại sao bạn vẫn chưa ra hiệu để thử? Ngay cả chị Zhuqing và những người khác cũng không thể không vô thức tiếp xúc thân thể với tôi để lấy lòng và quyến rũ tôi."

Sau ba ngày tiệc tùng, Địch Tín bối rối nằm trên sô pha. Ngay cả Chu Trúc Thanh và Ninh Vinh Dung ít tiếp xúc với nhau, mấy ngày nay đều cố ý hoặc vô ý tiếp xúc thân thể với Địch Tín. Tuy nhiên, Thiên Nhân Tuyết, người bị ảnh hưởng nặng nề nhất, thậm chí còn uống tinh dịch của Đệ Tân, sau bữa tiệc vẫn không có tin tức gì. Điều này khiến Đệ Tân thắc mắc tại sao.

"Thiếu gia, hoàng tử Tiết Thanh Hà gửi thư cho ngươi, yêu cầu chỉ có ngươi đọc thư."

Lúc này, một lá thư do Tuyết Thanh Hà viết đã được Diệp Linh Linh, người đang trực ban mang đến cho Đệ Tân. Anh cầm lấy lá thư và xem lướt qua nội dung. Trên mặt Địch Tín dần dần lộ ra vẻ kinh ngạc. Anh lập tức lấy chiếc áo choàng màu xám thông thường từ tủ bên cạnh ra và mặc vào, chạy về phía một nhà nguyện hẻo lánh ở thành phố Wuhun được đánh dấu trên bản đồ.

'Tiểu Tân

Niềm tin là đúng. Gần đây, tôi vô tình phát hiện ra một người phụ nữ đã đáp lại tinh thể sức mạnh linh hồn của bạn trong một nhà thờ xa xôi và vắng vẻ. Tuy nhiên, có vẻ như đó là một nữ tu ở tòa giải tội. Mặc dù cô ấy có một số ưu ái dành cho cô ấy nhưng tôi không thể trực tiếp đưa cô ấy đến. Bạn cần phải đích thân đến đó. Với mã thông báo của tôi, bạn có thể thử nó. Anh à, em đến đây để chúc anh tìm lại được người phụ nữ tương thích.

Tuyết Kình Hà'

Ý nghĩa rõ ràng của bức thư là Thiên Nhận Tuyết không thể chịu đựng được dục vọng của mình nữa, cũng không muốn bại lộ thân phận và dung mạo vốn có của mình nên đã tìm cách khác để tiếp xúc gần gũi với Địch Tín. Đồng thời, trong phòng xưng tội cũng không thể nhìn thấy đối phương, điều này đảm bảo dù có chuyện gì xảy ra cũng sẽ không có người khác nhìn thấy.

Với sự trợ giúp của bản đồ và vị trí của ảo ảnh, Đệ Tân nhanh chóng đến được nhà thờ hẻo lánh và vắng vẻ. Trong thế giới thời trung cổ tiêu chuẩn phương Tây này, mặc dù các họ được trộn lẫn vào phương Đông một cách khó hiểu và con rồng bị thay đổi một cách khó hiểu (ban đầu nó được cho là một con rồng thân thằn lằn của phương Tây, nhưng trong anime nó đột nhiên biến thành một con rồng thân rắn phương Đông không rõ vì lý do gì), không khí của phần đầu tiên vẫn là chủ đề giả tưởng phương Tây. 

Tượng thiên thần đứng trước nhà thờ. Nhà thờ nguy nga được bao quanh bởi những bức tường cao ráo, gọn gàng, cỏ dại hơi ngả vàng nhưng lại mang vẻ cổ kính, tạo nên khung cảnh cuối thời huy hoàng rồi dần suy tàn. 

Thấy trong thánh đường chỉ có vài người đi lại, cảm giác suy tàn càng thêm mãnh liệt, Địch Tân không lộ ra thân phận, hiến tặng hàng trăm đồng vàng hồn tệ cho giáo đường, không chút do dự đi về phía căn phòng yên tĩnh nơi Thiên Nhận Tuyết đang ở.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 3 (2)

Bước vào căn phòng yên tĩnh, trước mặt Địch Tín là một bức tường đá trắng, trước bức tường đá đặt một bộ bàn ghế làm bằng gỗ quý. Đối diện với những chiếc ghế là một cửa sổ hình bán nguyệt có kích thước bằng quả dưa hấu, giữa đó có tấm lụa màu vàng nhạt rủ xuống. Ngay cả với linh hồn của Đệ Tân, đôi mắt của Sheng chỉ có thể nhìn thấy một đường nét tổng thể qua lớp vải lụa, bao gồm mái tóc vàng xõa xuống sau đầu như thác nước, đôi má đỏ bừng do tích tụ quá nhiều dục vọng ở hai bên chiếc mũi cao và đôi môi hồng hào cũng trở nên tươi tắn và sống động dưới ảnh hưởng của ham muốn. 

Chiếc váy năm cánh hoa màu trắng, hở lưng với hoa văn vàng theo phong tục của Huyền Cơ để lộ một vùng lớn làn da trắng như tuyết khiến người ta sáng mắt, bộ ngực gần như căng mọng khiến người ta trố mắt nhìn. 

Chỉ dựa vào nửa khuôn mặt xinh đẹp lộ ra ngoài cùng thân hình đẹp đẽ, Thiên Nhận Tuyết có thể gọi là mỹ nữ mà không biết, huống chi Địch Hâm còn biết rất rõ dung mạo của cô. 

Mái tóc vàng dài ngang lưng, đôi mắt xanh thanh tú trên khuôn mặt giống như những viên ngọc trong suốt, sự ngây thơ của một cô gái ở độ tuổi 28 kết hợp với sự quyến rũ của một người phụ nữ trưởng thành, phần thân trên cầu kỳ như một bộ trang phục gợi cảm, mặc một chiếc váy hoa văn vàng trắng xẻ cao, xẻ thấp. Trên người cô có một cảm giác thánh thiện khó tả. Đôi đỉnh núi cao chót vót lộ ra những khe núi sâu dưới sức ép của áo giáp, nhô lên hạ xuống theo hơi thở nặng nề. Hai đường vàng kéo dài ra khỏi nách mịn màng, nâng đỡ và kiềm chế cặp đỉnh núi đôi cao chót vót.

Hai chân dài thẳng tắp thon dài được bao phủ bởi một đôi bốt chiến đấu màu vàng dài đến đầu gối. Bộ giáp thiên thần xẻ cao để lộ cặp đùi mịn màng, mang đến cho người ta cảm giác quý phái nhưng không hề lạnh lùng. Địch Tín không khỏi muốn biết đôi tất chân ngọc bên trong trông như thế nào, cho dù hắn có ngồi chụm hai chân trước mặt Địch Tín cũng không được. Khi nằm trên giường, cô vẫn có thể nhìn thấy những bóng đen ở khoảng trống giữa hai đùi. Dường như cô ấy có thể quan sát thánh địa trinh nguyên của cô gái từ những bóng đen này, chưa kể cô ấy đã có thể nhìn thấy một số khung cảnh bên trong khi cô ấy đã ở trong trạng thái mê đắm và đang cố gắng xoa hai chân vào nhau.

"Ta không biết vị khách nhỏ của ta muốn nói cái gì? Ngươi ngại nói sao? Hay là sợ chúng ta tiết lộ bí mật của ngươi? Xin cứ yên tâm, với tư cách là tai mắt của Chúa, chúng ta sẽ lắng nghe mọi phiền toái của ngươi, giữ im lặng."

Không thể không nói, Thiên Nhận Tuyết lần đầu tiên vẫn là rất có tư cách đi xưng tội nữ tu. Ngay cả khi có một số sai sót và thiếu sót, nếu cô ấy phải đối mặt với giọng điệu tử tế và dịu dàng của những tín đồ bình thường ở đây, và giọng nói của chị lớn khiến mọi người vô thức cảm thấy gần gũi với cô ấy, cô ấy có thể đã bắt đầu bộc lộ tấm lòng của mình. 

Nhưng Địch Tín đương nhiên không phải là một tín đồ bình thường. So với những quả táo trưởng thành nhưng hơi xanh như Shrek Sanmei, Đệ Tân vẫn thích những quả đào trưởng thành và thậm chí chín nẫu như Thiên Nhân Tuyết, Bí Bí Đông, thậm chí cả Đường Yuehua, Lưu Nhĩ Long, Bà Tái Hy. Bộ dạng như vậy không khiến Địch Tín cảm thấy gần gũi với mình mà càng khiến dục vọng của Địch Tín càng mạnh mẽ hơn.

Mặc dù hắn biết người đứng sau bức tường chính là Tiết Thanh Hà và Thiên Nhận Tuyết, nhưng hắn vẫn làm theo yêu cầu trong thư, đưa lệnh bài của Tiết Thanh Hà cho Tiền Nhận Tuyết.

Sau khi lấy lệnh bài, Thiên Nhận Tuyết liếc nhìn một cái rồi đặt nó sang một bên. Cô hỏi với giọng đầy mong đợi: “Có vẻ như em là vị khách nhỏ mà người lớn nhắc đến. Vậy bây giờ em cần gì?”

Cảm nhận được trong cơ thể Thiên Nhận Tuyết gần như trào dâng dục vọng cùng ảo ảnh dâng trào, cùng với đường nét rõ ràng trên mặt hắn, Địch Tân cũng biết thần trí của Thiên Nhận Tuyết đã đến cực hạn, vì vậy hắn trực tiếp cởi quần, lộ ra con cặc hôm nay vẫn chưa mở ra. Anh ôm lấy con cặc của mình nhẹ nhàng vuốt ve, để lộ quy đầu đỏ rực dưới bao quy đầu nói với giọng điệu ngây thơ: “Bởi vì tinh thần võ nghệ của tôi nên ham muốn của tôi rất mãnh liệt, chỉ có thể trút giận với một số phụ nữ. Nếu thuận tiện, anh có thể vui lòng quan hệ với tôi được không? Nếu không tiện, anh có thể cho tôi đồ lót hoặc giày và tất được không?”

"Làm sao tôi có thể từ chối một người thẳng thắn như vậy? Chẳng phải tôi nên khách sáo trước sao? Nếu tôi đồng ý, trạng thái mấy ngày nay của tôi thật sự là... đây là cách duy nhất!"

Trong phòng xưng tội, hơi thở có phần dồn dập của Thiên Nhân Tuyết trở nên nặng nề hơn khi Đệ Tân để lộ con cặc của mình. Bắc Kỳ cắn nhẹ đôi môi đỏ mọng, như đang do dự và kìm nén sự hưng phấn trong lòng. Cô muốn nói, nhưng nghĩ đến bộ dạng dâm đãng của mình mấy ngày nay, sắc mặt cô liền thay đổi. Do dự một lát, nàng nói: "Cùng ngươi phát tiết dục vọng cũng được, nếu cần, ta sau khi phát tiết cũng có thể cho ngươi." Quần áo được trao cho bạn. Ta đã nói với ngươi trước khi ngươi đến đây, nhưng ta hy vọng ngươi biết rằng điều này không được phép ở Võ Hồn Cung. Bạn không thể tiết lộ nó cho người khác ngoại trừ bạn. Tôi chỉ có thể đưa phần thân dưới của tôi ra ngoài để bạn sử dụng. Vui lòng tránh xa ba phút trước khi vào. Vì cách âm nên tôi không thể nghe thấy giọng nói của bạn sau khi điều chỉnh tư thế. Sau khi trút hơi xong, hãy chạm vào bức tường cạnh tôi để báo hiệu kết thúc. "

"Một lỗ tường? Cảm ơn chị lớn!"

Nghe được Thiên Nhận Tuyết trả lời sau, Địch Tín trong đầu lập tức nghĩ tới Thiên Nhận Tuyết đang nói cái gì. Anh ta lẩm bẩm với giọng trầm và bước ra khỏi phòng. Khi Địch Tín bước vào phòng lần nữa, anh nhìn thấy một cái mông tròn trịa như tuyết đang đối diện với mình.

Viền dài vừa vặn với cặp mông tròn trịa như một chiếc quần bó. Hình dáng của mông được bộc lộ hoàn hảo dưới độ vừa vặn của váy. Ở giữa có một khe núi sâu khiến người ta chỉ muốn vùi mặt vào đó.

Nhìn cái mông to hoàn hảo để sinh con này, Đệ Tân không hề khách sáo chạm vào nó. Cảm giác đàn hồi mềm mại khiến người ta lắc lư, lòng bàn tay trũng xuống khiến người ta vô thức nắm lấy ngón tay, vô thức vuốt ve vuốt ve cặp mông béo đầy quyến rũ này. Sự chạm vào trong tay khiến Đệ Tân không khỏi ngưỡng mộ: “Không ngờ mông của ni cô này lại tốt như vậy. Nó hoàn hảo đến mức tôi không thể không bắt đầu chơi với nó! Kiểu mông to và dáng mông này chắc chắn sẽ rất thích hợp cho việc sinh nở! Nó giống như một âm đạo tốt, và giống như được sinh ra để làm tình! Nhưng sẽ thật xấu hổ khi một nữ tu hiền lành như vậy lại bị biến thành âm đạo. Cô ấy phải được huấn luyện bài bản, và cơ thể của nữ tu có vẻ rất nhạy cảm! 

Vuốt ve cái mông phủ đầy tuyết của Thiên Nhận Tuyết, Địch Tín không nhịn được đưa tay xuyên qua kẽ hở của váy, nhấc váy của Thiên Nhận Tuyết lên. Điều đầu tiên khiến anh chú ý là nó thấm đẫm chất lỏng tình yêu và gần như dính chặt vào xương mu đã trở nên trong suốt. Quần lót màu trắng tinh, xuyên qua quần lót có thể nhìn thấy hậu môn căng cứng như bông cúc hồng nhạt, môi âm hộ màu hồng nhạt không ngừng đóng mở, trên đó điểm xuyết một lớp cỏ được xây dựng cẩn thận, chỉ để lại một mảng nhỏ phía trên âm vật.

Khi Địch Hâm duỗi ngón tay nhẹ nhàng đưa môi âm hộ của Thiên Nhận Tuyết xuyên qua quần lót của cô, môi âm hộ vốn đang mở ra đóng lại trong nháy mắt, hai chân thon dài vô thức kẹp lại với nhau, tựa như đang cự tuyệt động tác của Địch Tín, nhưng chất lỏng tiếp tục chảy ra từ xương mu của cô ấy dường như lại biểu thị một ý nghĩa khác.

Anh nhẹ nhàng chạm vào khe màu hồng nhạt, nhưng lỗ mật ong trực tiếp nuốt chửng nửa ngón tay cùng với quần lót của anh. Cảm nhận được bùn ấm bên trong, Địch Tín không khỏi vô thức liếm môi, rút ngón tay ra nhìn chất lỏng trong suốt trên đó.

"Có vẻ như chị đã phải chịu đựng rất vất vả rồi! Nghe thì có vẻ là một người chị hiền lành nhưng không ngờ lại có thân hình dâm đãng như vậy. Cô ấy cũng chủ động để tôi trút phần thân dưới để che đi phần thân trên. Cô ấy sợ tôi phát hiện ra mặt dâm đãng của cô ấy sao? Tôi thực sự muốn sử dụng nó ngay bây giờ Con cặc đã biến chị lớn thành con đĩ của chính tôi! Tôi phải ăn con gà trống mỗi ngày cho đến khi không thể cử động được! Nhưng bây giờ nếu nhét vào thân hình dâm đãng như vậy thì chị lớn không còn là chị lớn nữa. Tôi cần phải từ từ huấn luyện cô ấy cách giải phóng bản thân và đối mặt với chính mình!

“Huh~❤huh~❤ Bị con cặc lớn của Tiểu Tân xâm nhập… Liệu khi anh ấy đưa vào, nó có hoàn toàn biến tôi thành âm đạo của anh ấy không? Anh ấy ấn vào tôi mỗi ngày và đụ âm đạo của tôi bằng con cặc to lớn của anh ấy... Tôi phải ăn con cặc của anh ấy mỗi ngày... Bằng cách đó... tôi phải... Haa~ Haaa~❤ Bạn không thể nghĩ như thế này... Ơ! Làm sao...... 咿咿咿～❤"

Bên kia bức tường, Thiên Nhận Tuyết đỏ mặt chống người lên bàn để giữ thăng bằng. Cách âm của bức tường này chỉ là một chiều. Âm thanh bên trong không thể truyền qua, nhưng âm thanh bên ngoài lại có thể truyền vào. Thiên Nhân Tuyết lắng nghe từng lời Đệ Tân nói. Bị dục vọng kích thích, cô theo bản năng tưởng tượng ra cảnh mình bị Địch Tín đè xuống, bị hành hạ như một con thú cái, rên rỉ như một con thú cái.

Ngay tại Thiên Nhận Tuyết đang mộng tưởng thời điểm, Địch Tín đột nhiên cởi quần lót của Thiên Nhận Tuyết, ôm lấy đôi chân dài thẳng tắp của nàng. Anh ta dùng hai tay dang rộng cặp mông đầy tuyết của Thiên Nhân Tuyết và vùi mặt trực tiếp vào giữa hai chân của Thiên Nhân Tuyết. Anh hôn lên hai bờ môi hồng nhạt. Sau khi mút chúng, anh lè lưỡi ra và kéo dài vào âm đạo của Thiên Nhân Tuyết.

Khi Thiên Nhận Tuyết không kịp chuẩn bị, chiếc lưỡi lớn màu đỏ tươi của Thiên Nhận Tuyết đã hoàn toàn xâm nhập vào âm đạo của cô, sau đó là một đợt búng ra nhanh và mãnh liệt, ngay cả âm vật cũng không tha. Mức độ trải nghiệm tình dục cao nhất là thủ dâm bằng ngón tay. Thiên Nhận Tuyết sao có thể nhẫn tâm đùa giỡn nàng như vậy? Ngón trỏ của cô ấn vào mặt bàn gỗ để lại những vết xước, chiếc mũi Qiong cao không ngừng phát ra những âm thanh thích thú nghèn nghẹt. Thiên Nhận Tuyết vốn đã sắp đạt đến cao trào, bị Địch Tín liếm hai ba lần mới rời đi.

Cặp đùi săn chắc luyện kiếm theo bản năng kẹp chặt đầu Địch Tín. Lớp mỡ dày giúp Đệ Tân được kẹp mà không bị vật cứng đè lên, như thể anh bị mắc kẹt trong bông gòn. Một lượng lớn nước ép tình yêu từ trong âm đạo đổ vào cái miệng cố định của Địch Tín. Thiên Nhân Tuyết vẫn không buông chân cho đến khi cao trào kết thúc.

"Bắp đùi rất hoàn hảo và hương vị ở bên dưới cũng khá ngon. Trước tiên hãy bắt đầu chơi với đôi chân xinh đẹp này nhé!" 

Sau khi không thỏa mãn nuốt nước tình yêu, Địch Tín hồi lâu nhớ lại hương thơm trên cơ thể thiếu nữ trưởng thành còn trinh nguyên và cảm giác chạm vào cặp đùi săn chắc của cô. Ánh mắt anh tự nhiên nhìn về đôi chân ngọc lụa trắng nõn nhét trong đôi giày cao gót dài màu vàng kim. 

Sau khi dời chiếc bàn mà Thiên Nhận Tuyết đã dời về vị trí ban đầu, để phần thân dưới của Thiên Nhận Tuyết rơi xuống bàn, Địch Tân ngồi lên trên bàn, vỗ nhẹ vào cặp mông tròn trịa của Thiên Nhận Tuyết, đồng thời xoay chân ra hiệu cho cô lật người. Sau đó hắn nắm lấy đôi chân ngọc bọc trong đôi ủng chiến đấu màu vàng.

Cảm giác ngay từ đầu đã không nặng nề như mong đợi. Anh ta dùng tay phải giữ đôi bốt trên bắp chân và cởi đôi bốt ra rất dễ dàng mà không cần đến sự hợp tác của Thiên Nhân Tuyết. Không ngờ khi cởi ủng ra lại không hề có hơi nóng như Đệ Tân mong đợi, cũng không có mùi thơm nồng nặc tích tụ lâu ngày trong môi trường nóng bức ngột ngạt. Tuy nhiên, sau khi cởi ủng, chỉ có mùi thơm nhẹ thoang thoảng mùi nắng thấm vào mũi, giống như mùi hoa và mùi cơ thể, như thể vừa mới đi vào. 

Tình huống kỳ lạ như vậy khiến Địch Hâm không khỏi cẩn thận quan sát. Những chiếc tất phía trên đầu gối được trang trí bằng những dải chỉ vàng, tạo thành nét độc đáo của tộc thiên thần, giống như những chiếc tất lụa chạm khắc rỗng của Qibao Glazed Sect.

Đôi tất mỏng và trắng tinh vừa vặn với đôi chân của Thiên Nhân Tuyết như một lớp da thứ hai, làm nổi bật hoàn hảo hình dáng bàn chân đẹp hơn của cô gái. Dù là mười ngón chân ngọc tròn trịa như ngọc, hay bàn chân rộng hơn một chút, đều mềm mại và dày dặn. Nhẹ nhàng lướt đầu ngón tay qua lòng bàn chân mang lại cho bạn cảm giác mượt mà như sữa, cảm giác ẩm ướt và nóng hổi đi thẳng vào tâm trí bạn. Chất liệu mỏng đặt lên chân Thiên Nhận Tuyết, khiến chúng trông có vẻ mờ mịt. Đôi tất trắng và màu da thịt của đôi chân cô gái bổ sung cho nhau, mang đến cho người ta vẻ đẹp mơ hồ.

"Anh cởi giày của tôi dễ dàng như vậy sao? Bạn tài giỏi đến mức nào! Bây giờ bạn đang chơi với đôi chân của tôi phải không? Ngón tay của bạn đang ở lòng bàn chân của tôi... tạo ra âm thanh!!! Chuyện gì đang xảy ra vậy!???"

Cảm giác nhột nhột khi chạm vào lòng bàn chân nhạy cảm khiến Thiên Nhận Tuyết, người không thể nhìn thấy tình hình bên ngoài, vô thức cuộn mười ngón chân ngọc vào trong. Chúng trông giống như mười con thỏ trắng nhỏ đang sợ hãi trên đôi tất trắng. Địch Tín dùng ngón tay di chuyển lòng bàn chân của cô, có thể cảm nhận rõ ràng chuyển động của cơ thể Thiên Nhận Tuyết.

“Có vẻ như cả hai đều nhạy cảm giống như chị Dong'er, hừm ~! Kiểu chạm này xứng đáng là tình mẹ con! Có phải tất cả đều là loại có đế lớn hơn không? Kiểu chạm vào dày và hơi thịt này thật tuyệt vời! Đặc biệt là cảm giác che kín cả khuôn mặt... Nghiện quá!" 

Sau khi dùng ngón tay cù vào lòng bàn chân của Thiên Nhận Tuyết mấy lần, khiến cơ thể mảnh dẻ của cô run lên, Địch Tân từ bỏ việc trêu chọc Thiên Nhận Tuyết mà vùi mặt thẳng vào lòng bàn chân của cô. Cảm giác ẩm ướt và nóng bỏng quen thuộc từ trên mặt khiến Địch Tín bỏ đi những suy nghĩ khác, tập trung thưởng thức đôi chân lụa trắng nõn này.

Khi da thịt chạm vào, Địch Tân theo bản năng dụi mặt vào đôi chân ngọc lụa trắng nõn của Thiên Nhận Tuyết, giống như một đứa trẻ đang rửa mặt. Mùi thơm của bàn chân cùng với mùi nắng xộc vào mũi anh.

Hơi thở không ngừng thổi vào lòng bàn chân, hơi thở dường như hút hết mùi của bàn chân vào mũi, đủ để Thiên Nhận Tuyết hiểu được Địch Tín thích bàn chân của phụ nữ đến mức nào. Thiên Nhân Tuyết lúc này đại khái biết được vị trí của hai người, cảm nhận được vật thể tỏa ra sức nóng kinh người ở âm hộ của mình, càng cảm nhận sâu sắc hơn, chân của nữ nhân kích thích Địch Tín mạnh đến mức nào. 

“Chỉ ngửi chân thôi, phần dưới của Tiểu Tân giống như uống thuốc kích dục vậy! Nó đã trở nên lớn hơn và kích thích hơn! Tôi vẫn không thể hiểu được... Cơ thể của chính tôi không khỏi bắt đầu... Đây có phải là tự nhiên không? Giống như chỉ là một cái chân, có người tránh né, có người còn coi nó như báu vật. Bạn có nghĩ tôi thực sự... Nhưng dù vậy, tôi có thể ngừng làm việc này được không! Phần dưới vừa đạt cực khoái đã... Uh-huh~❤"

Thứ treo lơ lửng trước âm đạo, tỏa ra sức nóng kinh người, có thể xâm nhập bất cứ lúc nào, khiến Thiên Nhận Tuyết cảm thấy cực kỳ thống khổ. Mặc dù cô sẵn sàng mất trinh và dùng thân thể để thu phục Đệ Tân (để trút bỏ dục vọng), nhưng trước tình thế hiện tại hoàn toàn đắm chìm trong đôi chân của chính mình, thậm chí từ bỏ chính mình, gần như tương đương với việc tán tỉnh trước đây và cuối cùng lại hoàn toàn chìm đắm trong việc tán tỉnh, Thiên Nhân Tuyết rơi vào trạng thái nghi ngờ và trách móc bản thân. 

Dường như hiểu được Thiên Nhận Tuyết lúc này đang nghĩ gì, Địch Tân đột nhiên nghiêng người về phía trước, tức giận ấn con cặc của mình vào trong âm đạo đang ríu rít của Thiên Nhận Tuyết. Một cảm giác tê dại từ thân dưới truyền thẳng vào trong đầu Thiên Nhận Tuyết.

Lập tức nằm trên bàn, Thiên Nhận Tuyết cảm giác như có một thanh sắt nóng đỏ nào đó ấn vào âm đạo của mình. Cơ thể cô run rẩy dữ dội. Cô nhân viên văn phòng phía sau bức tường giật mình lùi lại, đôi mắt xanh theo bản năng ngước lên, cặp đỉnh cao chót vót trước ngực lắc lư dữ dội như một con lắc trước một lực bất ngờ. 

Ngay sau đó, Thiên Nhận Tuyết cảm giác được ngón chân của mình tiến vào một nơi ấm áp ẩm ướt, một cái lưỡi trơn trượt đang tham lam liếm ngón chân của cô, thỉnh thoảng mút như ăn kẹo. 

Trên thực tế, đối với Đệ Tân mà nói, sức hấp dẫn và ý nghĩa của đôi chân ngọc của Thiên Nhân Tuyết quả thực thơm ngon và hấp dẫn như kẹo đối với trẻ em. 

"Ngớ ngẩn ~ Ngớ ngẩn ~! Hmm ~! Zhi~zi ~! Có vẻ như chị Xue'er không thể chịu đựng được nữa ~! Cảnh này quả thực đủ hấp dẫn, nhưng tiếc là tôi đã hứa với chị Dong'er rằng tôi sẽ lấy đi trinh tiết của chị trước mặt cô ấy vào đúng thời điểm, và đưa chị em đi hoặc thật đáng tiếc khi hai mẹ con ngủ cùng nhau. Nếu không, tôi rất muốn nghe lén suy nghĩ của chị thông qua liên kết tâm linh. Nhưng tôi nghĩ chị không thể chịu đựng được nữa vì chị khát. Hãy để tôi xem biểu hiện của bạn bây giờ Nó sẽ rất thú vị."

Cảm giác như đang liếm mút chân ngọc của Thiên Nhận Tuyết, tham lam mút lỗ mật trên cặc hắn, Địch Tân không khỏi lắc đầu, dùng ảo ảnh ngưng tụ trên tường một màn hình để thưởng thức bộ dạng của Thiên Nhận Tuyết lúc này.

Chẳng mấy chốc, Đệ Tân đã nhìn thấy bộ dạng xấu hổ của Thiên Nhân Tuyết trên màn hình do ảo ảnh tạo thành. Cũng giống như Bí Bí Đông, một con điếm đã hoàn toàn từ bỏ lòng tự trọng của mình, Đệ Tân thích nhìn thấy cô ấy duy trì thái độ xa cách ban đầu hơn là vẻ dâm đãng của mình. Thay vì nhìn thấy mặt thánh thiện của Thiên Nhân Tuyết, Đệ Tân muốn nhìn thấy sự mê đắm cực độ của Thiên Nhân Tuyết. 

Sau khi khép đùi của Thiên Nhân Tuyết và kẹp cặc của anh ta vào xương mu ở dưới đùi cô, Đệ Tân vừa liếm vừa tận hưởng đôi chân ngọc của Thiên Nhân Tuyết trong khi cọ xát mạnh cặc của mình vào môi âm hộ của Thiên Nhân Tuyết, thậm chí còn cố tình dùng quy đầu để xoa bóp âm vật của Thiên Nhân Tuyết. 

Dù vừa mới lên đỉnh, nhưng âm đạo của Thiên Nhân Tuyết, vốn đã trở nên cực kỳ dâm đãng dưới ảnh hưởng của ảo ảnh, vẫn dễ bị cặc của Đệ Tân làm cho dễ bị tổn thương. Tuy nhiên, sau vài lần co giật, âm đạo vốn đang réo rắt bỗng tràn ngập ham muốn, nhất là khi Địch Hâm cố ý hay vô ý dùng quy đầu thâm nhập một chút vào trong âm đạo của Thiên Nhận Tuyết, nhưng lại nhanh chóng rút ra và trượt về phía trước, giống như bôi một lớp dầu để làm ướt lại nước tình khô trên quy đầu. 

Bất cứ khi nào anh cảm thấy khoái cảm của Thiên Nhân Tuyết đang giảm dần hoặc cô sắp lên đỉnh, Đệ Tân sẽ dùng quy đầu của mình để hôn môi và âm vật của Thiên Nhân Tuyết hoặc đơn giản là cọ xát con cặc của anh vào môi cô. 

Để ngăn chặn vấn đề võ công vô hiệu hoặc linh hồn kỹ năng bị thanh lọc, Địch Tín đã cẩn thận thực hành phương pháp huấn luyện này, liên tục chuyển đổi qua lại giữa tỉnh và bị thôi miên, đồng thời thông qua trạng thái trung thực tuyệt đối sau khi bị thôi miên, anh ta đã hoàn toàn kiểm soát được trạng thái tâm lý của các bạn nữ cho đến khi họ hoàn toàn đầu hàng. 

Kiểu chơi gần giống như luyện tập này khiến Thiên Nhận Tuyết ở bên kia bức tường phát điên. Khuôn mặt vốn lạnh lùng và thánh thiện cũng trở nên đầy giãy dụa dưới sự kích thích của khoái cảm và ham muốn. Dưới sự kích thích của Địch Tín, thỉnh thoảng lại hiện lên một vẻ vui sướng hoặc đau đớn.

"Tiểu khốn! Đại đại khốn! Đừng... Đừng hành hạ ta như vậy! Thật ngứa ngáy khó chịu! Vào đi! Vào đi! Mời vào đi! Ta đối với ngươi kém hấp dẫn đến vậy sao? Làm ta nhanh lên!" Đưa con cặc lớn của bạn vào lồn tôi! Tôi thực sự là con đĩ yêu thích của bạn! Thôi nào, chết tiệt! Tôi sẽ cho bạn đôi chân của tôi mỗi ngày!

Thiên Nhận Tuyết kịch liệt giãy giụa như một con thú cái hoang dã đang động dục, không ngừng vặn vẹo thân thể thành thục đầy dục vọng của mình, điên cuồng tìm kiếm khoái cảm. Ngay cả phần thân dưới của cô bị kẹt bên ngoài bức tường cũng không được miễn dịch. 

Nhưng thân là một loại rồng võ hồn, cho dù có thêm vào thân thể ảo ảnh, sức giãy giụa của Thiên Nhận Tuyết cũng giống như một cô bé chống cự lại sự cưỡng hiếp, nàng chỉ có thể lấy lòng cặc của Địch Tín một cách vô ích. 

Cơ bắp săn chắc trên cặp đùi tập luyện không thiếu lớp mỡ mềm và dày khiến con cặc ép vào giữa đùi tưởng như bị khối thịt mềm đầy đặn nuốt chửng. Mỗi lần đẩy, bạn hoàn toàn có thể cảm nhận được cảm giác tuyệt vời khi chạm vào cặp đùi đầy đặn và săn chắc của Thiên Nhân Tuyết, giống như một trải nghiệm đụ vú tuyệt vời. Tuy nhiên, niềm vui mà cặp đùi được tập luyện mà vẫn giữ được hình dáng đôi chân tròn trịa lại không phải là điều mà bộ ngực mềm mại, đàn hồi như bánh pudding có thể mang lại. 

Năm ngón chân ngọc tinh xảo trong miệng bị Địch Tín hút vào một cách thích thú như năm viên kẹo. Bàn tay lưỡi đỏ tươi không ngừng bao quanh ngón chân ngọc và liếm chúng, như thể đang lau một tác phẩm nghệ thuật quý giá, không tiếc từng ngóc ngách. Bụng thịt ngón chân, ẩn trên đường cong của ngón chân dưới bụng ngón chân, và trong khe hở giữa hai ngón chân, không có điểm mù nào mà lưỡi đỏ tươi không bỏ sót. Lòng bàn chân thịt bị liếm bừa bãi như những miếng kẹo chong chóng cầu vồng lớn, thậm chí còn vui đùa vòng quanh lòng bàn chân của Thiên Nhận Tuyết. 

"Ồ! Tinh trùng không thể lãng phí được! Dù sao chị Xue'er thích uống tinh dịch nhất nên tôi phải để dành một ít cho chị. Vì chị Xue'er gần như liếm chân nên tôi giúp chị Xue'er thư giãn!"

Sự hưởng thụ như vậy khiến Địch Tân vui vẻ dùng đùi của Thiên Nhâm Tuyết xuất tinh vào đôi bốt chiến đấu cao gót màu vàng mà hắn đặt bên cạnh. Nhìn đôi chân ngọc lụa trắng nõn dính đầy nước bọt của chính mình và trở nên gần như trong suốt, Địch Tân cuối cùng cũng buông hai chân của Thiên Nhận Tuyết ra, trực tiếp duỗi ngón tay ra, đặt trước âm đạo của Thiên Nhận Tuyết, vuốt ve môi âm hộ ẩm ướt màu hồng nhạt. 

Sau khi làm ướt ngón tay, cô nhét chúng vào lỗ mật ong của Thiên Nhân Tuyết và bắt đầu đào nhẹ. Thiên Nhân Tuyết, người bị mắc kẹt trong tư thế gần như phát điên, cuối cùng cũng cảm nhận được khoái cảm, khoái cảm dần dần tăng cường khi ngón tay của cô tiến sâu hơn. 

"Ừ~❤Ahhh~❤Ừ...tiếp tục...ngón tay...đừng...đi sâu hơn...ồ~❤thế thôi...thoải mái..."

Sự áp chế kéo dài khiến Thiên Nhận Tuyết đặc biệt tận hưởng khoái cảm đang dâng trào vào lúc này. Cô nheo mắt lại và tận hưởng cảm giác khoái cảm không ngừng truyền từ phần dưới cơ thể đến tâm trí. Cô liên tục phát ra những tiếng rên rỉ ngắt quãng từ miệng mình. Cô thậm chí còn không để ý rằng ngón tay của Địch Tín đang ở trước màng trinh của cô. 

Miệng lẩm bẩm, đôi mắt hơi nheo lại, khiến Thiên Nhận Tuyết tựa như mỹ nhân đang ngủ trong mộng. Không có sự căm ghét từ cha cô, không có kỳ vọng từ gia đình và không có những âm mưu. Cô chỉ là một cô gái ngây thơ đang ngủ trong giấc mơ ngọt ngào, chờ đợi một chàng hoàng tử hôn cô để đánh thức. 

"Thật là một biểu hiện dễ chịu! Hãy để bạn thưởng thức nó đầu tiên! Nhưng bạn không thể cảm thấy thoải mái khi ở một mình. Bây giờ hãy dùng đôi chân thơm của bạn để kẹp chúng lại cho tôi! Tôi sẽ cho bạn trải nghiệm niềm vui thực sự sau này. Tôi thực sự mong chờ đến lúc chị Xue'er và chị Dong'er cùng nhau cho tôi footjob! Nhưng trước đó, ta phải để cho ngươi bị ta đánh dấu!"

Nhìn thấy Thiên Nhận Tuyết trên mặt vẻ mặt đang nỗ lực bình tĩnh lại, bắt đầu lộ ra vẻ mặt đắc ý, Địch Tân cũng không vội động thủ tiếp theo, mà là có chút thương hại nhìn về phía Thiên Nhận Tuyết. Hắn chỉ dùng tay trái còn sót lại kéo đùi của Thiên Nhận Tuyết, đồng thời dùng đôi tất trắng để lộ đôi chân ngọc thịt trắng đỏ tạo thành một lỗ chân. Sau khi quấn lấy dương vật của mình, hắn bắt đầu khẽ co giật, không lo Thiên Nhận Tuyết không biết hắn đang suy nghĩ gì. 

"Haah~haah~❤ Lòng bàn chân của bạn nóng quá ... Bạn có muốn footjob không? Bạn có thể thích vị trí này, phải không? Nhưng những ngón tay thực sự... ừm~ ❤ Thật... điêu luyện... Nó thực sự còn tốt hơn việc tôi thủ dâm... Uh ah~❤"

Trên thực tế, sau khi Địch Xin điều khiển đôi chân ngọc của Thiên Nhận Tuyết đặt trên cặc Địch Tín, Thiên Nhận Tuyết đã biết Địch Tín muốn dùng đôi chân ngọc của mình để tạo thành âm đạo để thoát hơi. Khi Di Xin đang đẩy, cô ấy đã kẹp chặt con cặc của Đệ Tân.

Sau vài lần đâm, Địch Hâm phát hiện tuy rằng có chút ngoan ngoãn, nhưng có thể bảo đảm điểm dưới chân ổn định và chặt chẽ. Hắn lập tức thả tay trái dùng để duy trì điểm đặt chân ổn định ra, trực tiếp đặt lên trên nhịp trái của Thiên Nhận Tuyết, chuẩn bị bước tiếp theo. 

Thiên Nhân Tuyết, người đang tận hưởng dịch vụ dùng ngón tay của Đệ Tân, mơ hồ nhận thấy có điều gì đó không ổn khi cô phát hiện bàn tay còn lại của Đệ Tân đang ấn vào háng cô. Sau đó, cô phát hiện ra rằng một trong những ngón tay dừng lại trước khi chạm vào trinh nữ xuyên qua màng trinh của cô và di chuyển từ từ về phía trước dọc theo phần trên cùng của âm đạo, cuối cùng dừng lại ở một chỗ phình nhỏ mịn màng và xoa qua lại. 

"Chuyện gì đang xảy ra vậy? Tại sao Tiểu Tân lại ấn vào háng tôi? Không phải lúc này anh ấy nên chơi đùa với lưng hoặc âm vật của tôi sao? Những ngón tay... phải không? Thực sự đi qua? Anh ấy sẽ làm gì? Tại sao anh ấy lại dùng ngón tay ở đây... Tại sao đột nhiên lại muốn đi tiểu... cảm giác ở dưới đó..."

"Gu 齁齁齁齁~❤ Đây có phải là niềm vui không? Mạnh mẽ quá... Cơ thể sao có thể thoải mái đến thế... Oh ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ~ ❤ Tôi đi đây ~ ❤ Tôi đi thật đấy ~ ❤ Cậu bé bị coi là quá nhỏ so với con trai mình chỉ dùng ngón tay nhéo âm hộ của mình vài lần và chuẩn bị đi ~ ❤"

Thiên Nhân Tuyết cảm thấy có gì đó không ổn nhưng không biết vấn đề đến từ đâu. Là người sẵn sàng từ bỏ trinh tiết, tại sao cô lại phải chống lại sự xâm lược của Đệ Tân?

Ngón tay xuyên qua màng trinh nhưng không làm thủng màng trinh, lý do đó chưa đủ.

Phần dưới cơ thể muốn đi tiểu, khiến Thiên Nhận Tuyết mơ hồ nhận ra điều gì đó. Hai chân cô theo bản năng kẹp lại, cọ xát vào nhau một lúc vẫn không buông con cặc của Địch Tín ra. Chịu đựng mấy giây, cảm giác muốn đi tiểu ngày càng nặng nề cùng khoái cảm tràn ngập trong cơ thể cô cuối cùng cũng khiến Thiên Nhận Tuyết hiểu được chuyện gì đang xảy ra.

Nhưng trước khi Thiên Nhận Tuyết kịp phản ứng, khoái cảm mà cô chưa từng cảm nhận được giống như nước lũ như sóng thần, dùng sức mạnh không thể ngăn cản áp đảo lý trí của Thiên Nhận Tuyết. Cơ thể cô căng thẳng và co giật như bị điện giật. Đôi mắt trắng ngần và đôi môi đỏ mọng của cô khiến cho trạng thái điên cuồng của Thiên Nhân Tuyết vào lúc này xuất hiện. Hai chân cô theo bản năng duỗi sang hai bên, như muốn chào đón hoặc khoe khoang với Địch Tín trước mặt.

Một lượng lớn nước tình yêu phun ra từ lỗ mật ong của Thiên Nhân Tuyết. Địch Tín tuy đã chuẩn bị tốt nhưng vẫn bị xịt khắp người. Bàn tay phải chạm vào điểm g đã ướt đẫm chất lỏng tình yêu. Chất lỏng tình yêu trong suốt và sền sệt bao phủ bàn tay phải của Địch Tín. Mùi thơm trinh nữ và độ nhớt của chất lỏng tình yêu khiến Đệ Tân không khỏi đưa tay ra bóp chặt chất lỏng tình yêu trong tay.

Thiên Nhân Tuyết trên màn hình có đôi mắt trợn trắng và lưỡi liếm một nửa. Cô không còn nhìn thấy tư thế yên bình trước đây, giống như một người đẹp đang ngủ trong rừng. Ngoài ra, lỗ mật ong bên ngoài bức tường vẫn đang nhỏ giọt nước tình yêu, hai chân cô dang rộng, thỉnh thoảng co giật dưới sự kích thích của khoái cảm còn sót lại. Ấn tượng đầu tiên đối với mọi người là Bí Trí bị đụ.

Sự tương phản giữa trước và sau khiến phần thân dưới của Đệ Tân vẫn cứng như sắt. Nếu không phải Bỉ Bỉ Đông hứa hẹn, Địch Tân đã đưa con cặc của mình vào trong lồn của Thiên Nhận Tuyết, đặt dưới háng hắn bằng sự nhiệt tình và động dục tích cực của Thiên Nhận Tuyết.

Địch Tín và Bỉ Bỉ Đông đã thú nhận về tác dụng của võ hồn trong việc tăng thêm sự thuận lợi. Bí Bí Đông hy vọng Đệ Tân có thể tìm ra lý do để Thiên Nhân Tuyết ngoại tình giống như anh đã đối xử với cô. Nó sẽ có đủ lợi ích cho cả cô và Thiên Nhân Tuyết. Cô sẽ trút bỏ gánh nặng và hận thù trên người, dù có bị đụ thì cũng sẽ có một người phụ nữ ở trên. 

"Thể chất của chị gái thật là nhạy cảm! Nhưng cô ấy chính xác là mẫu người tôi thích! Có được một lượng nước lớn như vậy chẳng phải rất thỏa mãn sao? Nhưng chị tỷ lại buông đôi chân nhỏ đang ôm lấy cặc của tôi nên chị phải nhận hình phạt của tôi! Để tôi xem chị gái có thể đạt được bao nhiêu lần cực khoái để lấp đầy đôi giày chị ấy đang mang!” 

Nhìn xem Thiên Nhận Tuyết Aheiyan, trên mặt Địch Tín mơ hồ nở nụ cười. Anh lại đặt tay lên mu của Thiên Nhận Tuyết, vuốt ve qua lại. Anh tự nhủ: “Điểm nhạy cảm này mà chỉ có một số ít phụ nữ có được, mới có thể khiến phụ nữ đạt cực khoái không giới hạn trong khả năng chịu đựng của cơ thể! Không người phụ nữ nào có thể từ chối điều này. Vui sướng như vậy, Chị Chị sẽ không bao giờ có thể rời xa em được nữa! Thật là lãng phí khi một người phụ nữ như Chị Chị chỉ đơn giản trở thành nhà vệ sinh của con người. Hãy để tôi từ từ huấn luyện chị trở thành cô gái nô lệ độc quyền của tôi nhé~! Làm sao tôi có thể để một người phụ nữ nhạy cảm với thân hình to lớn và giọng hát hoàn hảo như vậy?

Thiên Nhân Tuyết vừa mới khôi phục lại khoái cảm cực khoái, cảm thấy ngón tay của Đệ Tân lại đâm vào lỗ mật của cô. Những tiếng rên rỉ dâm đãng của một con thú cái đang động dục tiếp tục vang vọng bên trong các bức tường của tòa giải tội, trong khi tiếng nước chảy vẫn tiếp tục phát ra từ tòa giải tội bên ngoài bức tường.

Buổi tối, Đệ Tân hài lòng bước ra khỏi phòng xưng tội. Cho đến ngày hôm sau Thiên Nhận Tuyết từ bên trong tỉnh lại, phá hủy tòa giải tội rời đi, không có người thứ ba biết trong đó xảy ra chuyện gì. 

…………

Kể từ khi Thiên Nhân Tuyết bị ngón tay của Đệ Tân làm bất tỉnh, trong ba ngày tiếp theo, anh không bao giờ tìm thấy Đệ Tân nữa. Dù là Tiết Thanh Hà hay là nữ tu, Địch Tân trong khoảng thời gian gần đây đều không muốn gặp lại Thiên Nhận Tuyết. Suy cho cùng, những gì hắn làm lúc đó cũng đủ để lại ấn tượng sâu sắc cho Thiên Nhận Tuyết. Anh được dùng ngón tay để đạt cực khoái liên tục cho đến khi ngất đi.

Trước khi rời đi, Địch Hâm còn lấy đi quần lót của Thiên Nhận Tuyết, đồng thời để lại lời nhắn yêu cầu cô đừng mặc quần lót mới trước khi gặp anh lần sau. Cùng lúc đó, Đệ Tân và Bí Bí Đông Hồ Liệt Na nhận được một tin tức mà anh không thể ngờ tới sau một ngày dịu dàng.

Đường Tam và nhóm của anh ta đã bị Vua tàn sát truy đuổi. Sự hy sinh của Tiểu Vũ suýt chút nữa đã giúp Đường Tam đẩy lùi Sát Vương và cứu mạng hắn. Cuối cùng, với sự giúp đỡ của chủ nhân và những người khác, họ đã đánh bại được Vua tàn sát.

Đệ Tân choáng váng khi biết tin này. Dù sao thì Tiểu Ngũ cũng đã hy sinh bản thân mình? 

Đây có phải là trường hợp bất khả kháng không? 

Sau đó anh nghĩ đến một điều khác. Sát Vương chính là ông nội của Đường Tam, Đường Thần! 

Nó cũng là mối liên kết quan trọng giữa Đường San và Bà Tái Hy trên đảo Poseidon.

Địch Tín vội vàng đi tới Sử Lai Khắc học viện hiệu trưởng, nhìn Đường Tam, bị Đái Mộc Bạch, Chu Trúc Thanh đám người vây quanh, ôm một con thỏ trong lòng, hai mắt đỏ ngầu, tràn đầy bi thương. Địch Tín biết rất rõ, cho dù Sát Vương có tiết lộ thân phận, Đường Tam cũng sẽ không dừng lại. Không cần thiết phải so sánh cái gọi là ông nội mà anh không hề quen biết với người tình mà anh đã theo đuổi ngày đêm. 

Sau khi nhận ra Địch Hâm đang tới, mọi người trong phòng đều hướng về phía Địch Tín. Chu Trúc Thanh và Ninh Vinh Dung bất giác cứng đờ, ánh mắt vô thức liếc nhìn đũng quần của Địch Tín, sau đó lại quay đi chỗ khác như kẻ trộm. 

"Tiểu Tân! Hãy hỏi sư phụ của ngươi, Giáo Hoàng bệ hạ, xem có cách nào để cứu Tiểu Ngũ không. Linh Điện của ngươi là thế lực lâu đời nhất trên lục địa và có ghi chép về sự hy sinh. Có cách nào để đảo ngược nó không? Dù khó khăn đến đâu, ta cũng sẽ thử và trả bất cứ giá nào!"

Nhìn ánh mắt mong đợi của Đường Tam, Địch Tín chợt cảm thấy có chút kỳ quái. Đường Tam trước mặt tựa hồ có chút khác biệt so với lúc trước, giọng điệu cũng quái dị khó tả. Do dự một hồi, Địch Tân lúng túng nói: "Tam ca, có một phương pháp như vậy, nhưng cần phải có Phong hào Đấu La mới có thể sử dụng. Ta biết một địa phương, ngươi có thể có thể nhanh chóng tăng lên thực lực, nhưng nơi đó quá hung hãn. Nơi đó rất nguy hiểm, một trong những thánh nhân của Võ Hồn chúng ta cũng đi vào, không có Hồn Đấu La và Hồn Thánh đi cùng nào quay lại. Nơi đó chính là đảo Poseidon, được đồn đại là nơi truyền thừa của thần linh. Ta nghe sư phụ nơi đó nói rằng." Là ba nơi truyền thừa của các vị thần trên thế giới, một là truyền thừa thiên thần của chùa Wuhun, một là truyền thừa Shura của Thành phố giết chóc, và một là truyền thừa Poseidon trên đảo Poseidon.

Địch Tín giải thích chi tiết nội dung trong nguyên tác, đồng thời che giấu một số nội dung. Ông chỉ chắt lọc nội dung được giải thích trong tác phẩm gốc và không kể nội dung mở rộng. 

Mối quan hệ giữa các bạn cùng lớp và cuộc phiêu lưu của họ trong nhiều năm đã khiến tất cả Shrek Thất Quái quyết định ra khơi. Cho dù đó là sự giúp đỡ tinh thần của một thành viên Shrek, một Wuhundian có kinh nghiệm chèo thuyền, hay ý tưởng phá vỡ âm mưu trên đảo Poseidon và bắt giữ ba cô con gái của Chu Chu Thanh cùng một lúc, Đệ Tân tự nhiên đi theo họ không chút do dự. 

Sau khi đưa ra quyết định, một số người đã thu dọn đồ đạc và chuẩn bị sẵn sàng. Địch Tín trực tiếp đi tới Vương phủ. Không giống như lần tiếp đón cá nhân trước đó, Thiên Nhân Tuyết trong người không được khỏe, chỉ ngồi trên ghế chính chờ Đệ Tân đến. 

"Tiết ca, lần trước ta rất hài lòng với ni cô tỷ tỷ, nhưng đây không phải lần này ta tới đây nguyên nhân. Vì một số lý do, Shrek cần phải đi đến đảo Poseidon trên biển. Nghe nói trong đế quốc có một bảo vật tên là Bao Hải Vũ Trụ Lá Chắn, ta muốn mượn dùng."

Tiến vào thư phòng, Địch Tín nói thẳng và giọng điệu không thể cự tuyệt, khiến Thiên Nhận Tuyết không vui, đồng thời hỏi: “Bảo bối không có vấn đề gì, nhưng thân là đệ tử của Giáo hoàng, vì sao ngươi lại cùng bọn họ ra khơi phiêu lưu? Thân là Thánh tử của Võ Hồn cung, ngươi nên biết chúng ta đã phải trả giá bao nhiêu trên đảo Poseidon.”

"Bởi vì đây là tương lai một phần quan trọng, xin hãy giúp đỡ Tiết ca. Ngoài ra, ni cô gần đây không muốn gặp tôi. Xin hãy nhờ ca ca Xue chuyển cho ni cô đó một tin nhắn, bởi vì có thể phải mất vài năm nữa tôi mới có thể quay lại. Nếu cô ấy bằng lòng là của tôi, xin hãy đợi đến khi tôi từ biển trở về rồi mới trả lại đồ. Nếu cô ấy bằng lòng hầu hạ thần linh cả đời, xin hãy đổi cô ấy thành thứ khác."

"Có vẻ như anh ấy đã quyết định đi biển, đó là một phần quan trọng của tương lai... Nhưng lời chia tay giống như một lời tỏ tình, và anh ấy đã có rất nhiều phụ nữ nói muốn cưới tôi! Và họ đều lấy đi quần lót của tôi. Ý bạn là tôi không được phép mặc quần lót trước khi anh ấy quay lại? Nếu tôi biết rõ hơn, lẽ ra tôi nên gặp anh ấy sớm hơn để xác nhận mối quan hệ, nhưng anh ấy... thực sự... lại dùng ngón tay đưa cho tôi..."

Nghe Địch Hâm nói xong, Thiên Nhận Tuyết cũng biết mình không thể để Địch Tín ở lại đây, nhưng sau khi nghe Địch Tín nói về mình, trong lòng cô không khỏi trở nên hỗn loạn.

Hắn phải một lúc lâu mới bình tĩnh lại, trợn mắt nhìn Địch Tín như một kẻ cặn bã, nói: "Ngươi biết ngươi đã làm gì, ta sẽ thay ngươi chăm sóc nữ tu đó. Bảo bối mãi đến ngày mai mới đến cho ngươi, nhớ về sớm, tránh cho người chạy mất." 

Ngày hôm sau, khi Địch Tín lấy được Bao Hải Vũ Trụ, hắn tò mò rót linh hồn và ảo ảnh vào chiếc chìa khóa được Poseidon truyền lại. Khác với một số thay đổi trong nguyên tác, chiếc chìa khóa thông qua đánh giá Poseidon này trực tiếp phát ra ánh sáng xanh và từ từ hòa vào trán Đệ Tân, để lại một hình tam giác.

"Không phải sao? Nó thực sự được tích hợp như thế này? Tôi nhớ trong nguyên tác... Có phải vì võ hồn của tôi có thuộc tính rồng và có liên quan đến điểm tảo bẹ? Quả thực, cho dù cấp độ của Blue Silver Grass có cao đến đâu, thì ảo ảnh cỏ rồng bằng cách nào đó vẫn có liên quan đến biển. Dù sao thì đó cũng chỉ là ảo ảnh."

Hiệu ứng cánh bướm khiến Đệ Tân mong đợi những thay đổi trong tương lai. Chìa khóa thừa kế nằm ở anh ta, mối quan hệ giữa nhà Đường và Poseidon đã bị chính Đường Tam cắt đứt. Anh ta, một kẻ dị thường vô tình đến lục địa Douluo, sẽ gặp phải tác động gì tiếp theo?

"Ta vốn tưởng rằng thế giới mạch đã hoàn toàn đóng cửa lâu như vậy, nhưng xem ra, thế giới mạch vẫn chưa hoàn toàn đóng cửa, Đường Tam vẫn bị Đường Hạo ném vào sát thành, Tiểu Ngũ vẫn là tế tế, nhưng nguyên nhân đã thay đổi. Vận khí của ta cũng tốt, Đường Thần lại tấn công Đường Tam, truyền thừa Poseidon trực tiếp dung nhập vào. Thật sự khiến ta rất mong đợi xem trên đảo Poseidon sẽ có thay đổi gì mới hay không ~! Nhưng Tam ca, ta sẽ chăm sóc thật tốt nữ nhân của ngươi!" 

Ngay khi Địch Tín bắt đầu có hứng thú với ba mỹ nữ Sử Lai Khắc đang ngủ cùng nhau, một người đàn ông trung niên tuấn tú không nên ở đây xuất hiện trước mặt Địch Tín, vẻ mặt ôn nhu nói: "Chào tiểu tử, ta nghĩ ngươi hẳn là biết ta là ai? Là người có năng lực đoán trước, tương lai ngươi nhất định đã nhìn thấy ta. Ta hiện tại muốn nói chuyện với ngươi với tư cách là bố vợ của Bỉ Bỉ Đông Tuyết Nhi."

"Vậy cậu muốn gì ở tôi?"

Anh ta cùng Tiền Đạo Lưu bước vào một khách sạn cao cấp, ngồi trong phòng riêng, tò mò nhìn Tiền Đạo Lưu. Sau khi Thiên Đạo Lưu tiết lộ danh tính là bố vợ của Bỉ Bỉ Đông, Đệ Tân biết rằng Thiên Đạo Lưu chắc chắn biết những gì anh ta đã làm.

Sau khi uống một ngụm trà, Thiên Đạo Lưu nói: “Ta tới đây có ba việc, thứ nhất, ta không ngại ngươi cùng Tuyết Nhi gia nhập Bỉ Bỉ Đông, thậm chí còn tuyển thêm nữ nhân, chỉ mong ngươi đối xử tốt hơn với bọn họ, để Tuyết Nhi và Tuyết Nhi có thể lưu lại một đứa con kế thừa thiên sứ gia tộc.”

Thứ hai, tôi hy vọng Bí Bí Đông sẽ từ chức giáo hoàng khi ở bên bạn. Dù ngươi thành công hay người phụ nữ của ngươi thành công, xin hãy để lại chút thể diện cuối cùng cho gia đình thiên thần của ta và mảnh lá vả cuối cùng cho đứa con vô lương tâm của ta.

Thứ ba, nếu bạn định đến Đảo Poseidon, hãy mang theo thứ này. Mặc dù giữa Võ Hồn Tự và đảo Poseidon có mâu thuẫn nhưng tôi và đại tế vẫn có chút quan hệ cá nhân. Nếu bạn thực sự muốn làm điều gì đó, bạn có thể nhờ cô ấy quan tâm một chút. Tuy rằng không biết ngươi dự đoán thời điểm có biết hay không, nhưng trong biển có một con hồn thú bị thần linh phong ấn, tu vi gần trăm triệu năm. Hãy cẩn thận trên biển. "

Lời nói gần như thẳng thắn khiến Địch Hâm không khỏi hỏi: "Tôi xin mạn phép hỏi một chút, tôi và Đông Nhi trước đây đã ở trong phòng xưng tội..."

Tuy nhiên, Địch Tín còn chưa nói xong, Thiên Đạo Lưu đã gật đầu nói: “Thân phận của ta khá đặc biệt, cho nên không thể can thiệp quá nhiều vào thế giới này, nhưng ở một số nơi, chúng ta là người toàn tri, chỉ cần nghĩ đến chuyện gì đã xảy ra đều có thể biết được. Tuyết Nhi vất vả quá, thực sự không thể. Cô ấy đã mất cả mạng sống trong vũng lầy quyền lực. Nếu một gia đình phải dựa vào một người phụ nữ gánh vác gánh nặng, thì tốt nhất là nên tiêu diệt nó càng sớm càng tốt. Vì vậy, xin hãy mang lại cho cô ấy hạnh phúc khi cô ấy thành công. Dù chỉ là một niềm hạnh phúc viển vông và ngu ngốc còn hơn là vật lộn trong vực thẳm vô tận.”

"Ta đồng ý yêu cầu của ngươi, cảm ơn ngươi chỉ điểm. Bất quá, Tuyết Nhi, ta chỉ có thể cố gắng hết sức, dù sao ngươi cũng nên biết truyền thừa của Thần Vương."

Đối mặt với những lời nói và hành động tương tự của Thiên Đạo Lưu Thác Cổ, Đệ Tân cuối cùng cũng đồng ý. Rốt cuộc thì có gì sai với một thứ chỉ có ưu điểm mà không có nhược điểm như thế này?

Nhận được Địch Tín đáp lại, Thiên Đạo Lưu biến mất, rời đi nơi này. Tuy nhiên, Đệ Tân lại nghĩ đến một vấn đề khác. Với tư cách là thầy tế lễ thượng phẩm và vật tế để trở thành thần, anh ta phải biết mọi chuyện đã xảy ra. Vì vậy sau khi đến đảo Poseidon, anh ta phải chinh phục Bà Tái Hy, nếu không anh ta sẽ không bao giờ có thể đưa được người hoàn toàn đến đảo Poseidon. Nếu không hắn sẽ phải đợi Đường Tam đám người ngoại tình sau khi thành thần. Một khi sự việc bại lộ, bọn họ sẽ bị toàn bộ Thần giới săn lùng, cho nên việc này nhất định phải được thực hiện trên lục địa Douluo.

Tiếp theo, bởi vì có toàn bộ Võ Hồn cung ủng hộ, Địch Tân đoàn người an toàn bỏ qua Thâm Hải Ma Kình Vương cùng Tử Châu âm mưu, đi đến Poseidon đảo. Hòn đảo rộng lớn xinh đẹp trước mặt khiến mọi người cảm thán, Địch Tân không khỏi thở dài trong lòng: "Hòn đảo này lớn như vậy! Nhưng làm sao chúng ta có thể chuyển nó về Sử Lai Khắc trong phần thứ hai? Chậc! Chậc! Thật sự không có ý nghĩa gì, nhưng để ta...?

Ngay tại Địch Tín đang thở dài thời điểm, một đạo kim quang từ Địch Tín phóng lên. Đột nhiên, bảy tia sáng bay lên từ đảo Poseidon và một áp lực mạnh mẽ hướng về Đệ Tân. Sau đó, một phụ nữ trưởng thành xinh đẹp và bụ bẫm đến từ đảo Poseidon xuất hiện trên bầu trời dọc theo một cột ánh sáng vàng khác.

Mọi người vô thức nhìn vào mỹ nữ phía trên đầu đội chiếc vương miện hiến tế bằng san hô màu trắng, với mái tóc dài gợn sóng màu trắng được tạo kiểu ngẫu nhiên như một chiếc bánh pizza. Một lực vô hình khẽ nhấc tóc lên. Chiếc áo ghi lê màu đỏ được trang trí bằng những đồ trang trí hình vỏ sò với nhiều hoa văn màu bạc sang trọng. Vòng eo màu tím nhạt và xanh trong suốt hoàn thiện vòng eo A4 không thua kém gì con gái. Nó làm nổi bật hình dáng quả bầu của cô ấy và khoe ra một cách hoàn hảo hình dáng hình quả bầu của cô ấy. Trang trí vảy cá dưới thắt lưng khiến cô trông giống như một nàng tiên cá đến từ biển cả. Ánh sáng vàng tan đi để lộ khuôn mặt xinh đẹp hơn của cô. Đôi mắt trắng và tím cùng chút ửng hồng nhẹ ở khóe mắt khiến cho khí chất lạnh lùng vốn có của cô có chút quyến rũ.

"Ngươi có biết Thiên Đạo Lưu không?" Bà Tái Hy từ trên trời rơi xuống đi tới trước mặt Địch Tín, cẩn thận nhìn hắn một hồi mới hỏi: “Ngươi không có thiên sứ võ hồn, nhưng ngươi có hắn hồn lực. Bạn đã 15 tuổi và có sức mạnh của một vị thánh linh hồn. Mối quan hệ của bạn là gì? Bạn muốn làm gì ở đây?"

Giọng nói nhẹ nhàng từ tính với giọng điệu giản dị tựa như dì hàng xóm nhưng cũng không thể làm giảm bớt áp lực trong lời nói. Khí tức cường đại làm cho mọi người rõ ràng nhận ra mỹ nhân trước mắt chính là Phong Hào Đấu La ít nhất chín mươi tám cấp. Ngay cả Trần Tín của Thất Bảo Lưu Ly Tông cũng không có khí tức mạnh mẽ như vậy.

Đệ Tân cúi đầu nói: "Tôi đã nhìn thấy Đại thánh địa Poseidon. Tôi là con nuôi của chủ nhân hiện tại của Wuhun Hall, Đệ Tân. Tôi và những người bạn đồng hành đã đến đảo Poseidon để thực hiện cuộc đánh giá nhằm nâng cao sức mạnh của mình. Tôi đã nhận được một kho báu vài ngày trước khi khởi hành, vì vậy tôi đã lần đầu tiên nhìn thấy Đại bảo tàng Qiandaoliu. Anh ấy bảo tôi đến gặp anh để xem, còn nhờ tôi mang đến cho anh một số tin tức." 

Nghe vậy, Bạc Tái Tây lại nhìn Địch Tín. Lúc này, ánh sáng vàng tiêu tán, Bạc Tái Tây nhìn thấy trên trán Địch Tín do Vực Hải Vũ Trụ Thuẫn tạo thành những đường màu vàng. Một sức mạnh quen thuộc đã được đưa vào nhận thức của Bà Tái Hy.

“Sức mạnh này… Nếu vậy thì cậu có thể vào.”

Trầm tư một hồi, Bạc Tái Tây giơ tay vẫy tay, Địch Tín đám người trực tiếp bị một cỗ lực lượng nâng lên trời, bay về phía bên trong đảo Poseidon. Ánh mắt của mọi người không ngừng đảo qua đảo lại trong mắt Địch Tín và Bạc Thế Hi. 

"Xem lễ vật lớn!"

Trước Hải Mã Thánh Trụ, Hải Mã Đấu La ở lại nhìn thấy Bạc Tái Tây đến, lập tức quỳ xuống hành lễ: “Không biết chỉ thị của Đại Thánh Sư là gì. Tôi sẽ cố gắng hết sức để hoàn thành nó!" 

"Không cần khách khí, ta hiện tại tới đây là muốn dùng ngươi thánh trụ thông qua Poseidon đại nhân khảo hạch. Hãy bắt đầu ngay bây giờ!"

Với một tiếng hét nhỏ của Bà Tái Hy, chín tia sáng vàng từ cơ thể Đệ Tân tuôn ra. Gió và mây trên bầu trời thay đổi. Một màu vàng và bốn màu đen từ trên trời rơi xuống, lần lượt rơi xuống trên người Bạch Trầm Hương và Đái Mộc Bạch. Sau đó, hai đạo ánh sáng đỏ và hai ánh sáng vàng từ trên trời rơi xuống Ninh Vinh Dung, Tiểu Vũ, Đường Tam và Địch Tín. 

"Làm sao có thể?! Một kỳ thi vàng và một kỳ thi là chuyện bình thường, nhưng sao lại có bốn kỳ thi đen, một kỳ thi cấp năm và ba kỳ thi cấp sáu! Ngoài ra còn có đỉnh cấp thi và cấp bảy cấp cao nhất, đủ để tiếp nhận cấp bảy cấp cao nhất thi chức linh mục! Và hai cái màu vàng này là..."

"Người thừa kế của hai Poseidon? Thật kỳ lạ! Có tai họa nào sắp xảy ra không?"

Bà Tái Hy đầy nghi ngờ không biết rằng lý do của cuộc kiểm tra Poseidon chỉ là vì những cổ vật được truyền thừa đã được những người có đủ tài năng mang về đảo Poseidon, vì vậy Poseidon, người đã muốn rời khỏi Thần giới từ lâu, đã nhân cơ hội tham gia bài kiểm tra để trốn thoát và du hành vũ trụ càng sớm càng tốt. 

Suy nghĩ một lúc, Bà Tái Hy vẫn không hiểu tại sao, nhưng nhiệm vụ của cô với tư cách là linh mục cao cấp đã cho phép cô đưa ra mệnh lệnh giống như trong nguyên tác sau khi giải thích một loạt vấn đề. 

"Trước khi vượt qua khảo hạch, chín người này đều là khách quý của đảo Poseidon. Ngoài việc yêu cầu hỗ trợ hoàn thành đánh giá, tất cả các yêu cầu đều phải được đáp ứng."

Nói xong, hắn tựa hồ nhớ tới cái gì, sau đó dừng một chút nói: "Đế Tín... Poseidon người thừa kế, mời đi theo ta, nói cho ta biết ngươi mang đến tin tức."

"Cái này... Tiểu Tâm được không?"

"Vũ Hồn Cung cùng Poseidon đảo vẫn có quan hệ."

"Nhưng Thiên Đạo Lưu không phải..."

Nói xong hắn liền mang Địch Tín đi, chỉ để lại Sử Lai Khắc Thất Quái bao gồm cả Bạch Trầm Hương hỗn loạn. Thấy vậy, Hải Mã Đấu La cũng bắt đầu chào hỏi mấy người: "Các vị khách quý, mời cùng ta đi tới Hải Mã thành!"

Bên kia, Địch Tín được Bà Tái Hy đưa tới Thần điện Poseidon, tò mò nhìn chung quanh. Dù đang ở trên đất liền nhưng anh có thể nhìn thấy nhiều loài cá và thực vật sống dưới biển lơ lửng trên không trung. 

"Nói cho ta biết, Tiền Đạo Lưu bảo ngươi mang đến cho ta tin tức gì."

Nhìn mỹ nữ trí tuệ ôn nhu trước mặt, dù biết nàng đã hơn trăm tuổi, nhưng Địch Tân không khỏi cúi người nói: "Ngươi cũng biết, người cùng ta là Poseidon Jiukao hôm nay là người quen của đại bái đồ, chắt của Đường Thần, nhưng hắn chưa từng gặp mặt Đường Thần. Sau khi chia tay đại thần đồ ngươi, Đường Thần tiếp tục tìm kiếm truyền thừa thần vị, để thực hiện lời hứa với ngươi. Một thời gian." Lúc trước, Thời Đại Linh Mục chú ý đến khí tức của hắn, biết hắn trong khoảng thời gian này đã ở đâu - Sát Thành, tuy nhiên, hắn tựa hồ đã lạc vào trong đó, vẫn ở tại Sát Thành trước khi tới đây, hắn vẫn là đuổi theo Đường Tam, bởi vì chính là vì lý do này, tam ca người yêu, trăm ngàn năm hồn thú, cũng đã đến đây để tìm hiểu xem có cách nào cứu hắn hay không. 

Vẻ mặt của Bà Tái Hy vốn hiền lành và lười biếng không có sự thay đổi rõ ràng khi nghe điều này, nhưng tay trái cầm vương trượng thật chặt cho thấy cảm xúc mãnh liệt trong lòng anh lúc này.

Mười lăm phút sau, Bà Tái Hy nhắm mắt lại, quay đầu lại, buồn bã nói: "Vậy đứa trẻ tên Đường Tam làm thế nào mà phá hủy được Thành phố giết chóc? Và ngoài việc bị lạc, nó có ổn không?"

"Ta nghe Tam ca nói máu bị nhiễm độc, không biết tình huống cụ thể. Sendoliu đại tế sư nói người này bị đầu độc, ảnh hưởng truyền thừa của Slaughter City God God chỉ có thể sống được mấy năm. Về mặt ý thức, chỉ có thể nói là hắn gần như chưa tỉnh táo. Theo một nghĩa nào đó, nó đã trở thành một thứ gì đó giống như Đại tế sư của Thiên Đạo Lưu. Nếu muốn nhìn thấy hắn, ngươi có thể nhờ ta truyền tin để thu hút hắn. Tuy nhiên, hắn và Tam ca có mối hận lớn, chỉ có thể bàn bạc chuyện này nếu có thể hồi sinh linh thú trăm ngàn năm."

Bạc Tái Tây mệt mỏi ôm trán, trong lòng hỗn loạn. Trong một thời gian, đền Poseidon lại rơi vào im lặng. Một lúc sau, Bà Tái Hy mới nói: "Xin lỗi vì đã mất bình tĩnh trước mặt cậu. Người thừa kế của Poseidon tiên sinh, cậu còn muốn nói gì nữa không?"

Nhìn thấy vẻ mặt hốc hác nhưng quyến rũ trên khuôn mặt lạnh lùng nhưng quyến rũ của Bà Tái Hy, mặc dù biết là mạo hiểm nhưng cô vẫn nói trong lòng: “Thật ra, tôi nghi ngờ rằng sau khi bị Đường Thần đuổi theo, anh thứ ba cũng bị bắt đi như Đường Thần, hoặc có chuyện gì đó kỳ lạ đã xảy ra, bởi vì ngay cả cha của anh trai thứ ba cũng chưa từng gặp Đường Thần, nhưng anh ấy tôi không hề nhắc đến cha tôi hay thậm chí cả tên ông nội tôi trước mặt anh mà trực tiếp nhắc đến tên Đường Thần. linh mục, và tôi không biết trên đảo Poseidon có nhà thổ hay không. Võ hồn của tôi khá đặc biệt và thường có thể tăng sức mạnh linh hồn của tôi thông qua giao hợp, và tôi thủ dâm trên quần áo của những phụ nữ cực kỳ cao cấp hoặc cực kỳ xinh đẹp mỗi ngày.

Sau khi Địch Tín nói xong, Bà Tái Hy, người vốn bị Đường Hạo và Đường Tam làm phiền, thở dài nói: "Cám ơn ngươi đã nhắc nhở người thừa kế Poseidon. Đã như vậy, ta mời ngươi tới làm vật hiến tế cho Poseidon. Nếu ngươi không ngại ta lớn tuổi hơn, ta vẫn có thể giúp ngươi lấy ra."

Bà Tái Hy, người đã sống hơn trăm năm, không còn là cô gái ngu dốt ngày ấy nữa. Cộng với niềm tin của chính mình, rất nhiều tin tức do Đệ Tân mang đến, và sức mạnh của Poseidon đến từ giữa hai lông mày của cô, Bà Tái Hy không thể tìm ra lý do gì để từ chối.

Chỉ bằng một cái vẫy tay nhẹ, Địch Tín đã ngã xuống trước mặt Bạc Tái Tây. Nhìn chiếc lều khổng lồ dưới háng Địch Tín, anh dùng ngón tay nhẹ nhàng kéo nó ra, một con gà trống với những đường gân nổi giận đã được giải thoát khỏi sự trói buộc của lớp vải.

Bàn tay nhỏ bé lạnh lẽo trực tiếp nắm lấy con cặc. Không có sự tò mò hay phản kháng như Đệ Tân mong đợi. Thay vào đó, anh ấy khéo léo một cách đáng ngạc nhiên. Những ngón tay của anh khéo léo mở bao quy đầu của Đệ Tân rồi bắt đầu vuốt ve. Đầu tiên, đầu ngón trỏ và ngón cái chạm vào nhau tạo thành một chiếc nhẫn, ba ngón còn lại để trống. Bắt đầu vuốt từ từ, trượt từ quy đầu xuống thân que, sau đó quay lại quy đầu từ thân que. Khi vuốt ve, đầu ngón tay tròn và phần uốn cong của ngón trỏ chạm vào rãnh rãnh dưới mắt ngựa và chóp thịt dưới quy đầu, dường như đang kiểm tra khả năng chịu đựng kích thích của quy đầu. 

Một lúc sau, nhìn quy đầu Địch Tín từ đỏ tươi chuyển sang đỏ thẫm nhưng không có dấu hiệu xuất tinh, hắn khép năm ngón tay lại, dần dần tăng tốc độ ra đòn. Những ngón tay và quy đầu của anh không còn xa cách nữa mà dính vào nhau để làm hài lòng Đệ Tân.

Với tư cách là đại tư tế của đảo Poseidon, anh ta đã làm những việc mà trong mắt người thường chỉ có những kẻ vô liêm sỉ ngoại trừ tình nhân mới có thể làm được, nhưng anh ta lại không hề tỏ ra thiếu kiên nhẫn hay phản kháng, điều này khiến Đệ Tân có chút tò mò. 

"Tại sao đại tế chủ lại biết điều này? Tư thế lúc đầu không phải là để ý lần đầu tiên và... Nhưng nói thế nào nhỉ... Tôi cảm thấy kỹ thuật của đại tế lễ thoải mái đến lạ thường. Tôi nghĩ rằng cần phải luyện tập với đám Hoắc Ngũ, nhưng nhìn theo cách này, không biết nó sẽ phản ứng thế nào với người khác."

Nhưng nhìn vẻ mặt nghiêm túc của Bạc Tái Tây, tựa như tự mình thủ dâm là nghĩa vụ, Địch Hâm lại có chút chán nản. Kỳ thật trong lòng Bạc Thế Hi rất bối rối, trong đầu tràn ngập những lời Địch Tín đã nói trước đó.

"Tại sao phần dưới của Đệ Tân lại to lớn như vậy? Anh ấy chỉ mới mười lăm tuổi, chưa trưởng thành. Chẳng lẽ là do song tu? Nếu những gì anh ấy nói trước đó là sự thật... Tôi có muốn gặp lại anh ấy không? Lỡ như lần tiếp theo Đệ Tân yêu cầu tôi luyện tập song công với anh ấy thì sao? Anh ấy có sức mạnh của Poseidon, và với tư cách là linh mục cao cấp của Poseidon, tôi phải đáp ứng tất cả các yêu cầu của anh ấy ngoại trừ việc giúp hoàn thành bài kiểm tra, nhưng Ah Chen và tôi... ừm... tại sao tinh dịch của tất cả đàn ông đều có mùi như vậy? cái này à?" 

Ngay khi Bà Tái Hy bị giằng xé giữa tình yêu và trách nhiệm, anh không hề để ý rằng con cặc trong tay đã co giật, nước trắng từ giữa rãnh dọc theo mắt ngựa chảy xuống. Chất lỏng dính đã tràn vào cơ thể Bà Tái Hy trước khi anh kịp nhận ra. Bàn tay ngọc của Tịch bị nó bao phủ, khi cô định thần lại, những dòng chất lỏng màu trắng đục đã bao phủ khuôn mặt lạnh lùng, mềm mại và quyến rũ của cô. Khuôn mặt vốn đã quyến rũ của cô lúc này lại càng dâm đãng hơn, thậm chí có phần còn bắn thẳng vào miệng Bà Tái Hy.

"Thực xin lỗi, đại tế chủ, ta không phải cố ý, chỉ là quá thoải mái, quên nhắc nhở ngươi." Địch Tín nhìn Bạc Tái Tây dùng hồn lực lau sạch tinh dịch trên mặt mình, lập tức cúi người xin lỗi.

Địch Tín hiểu bản thân rất rõ ràng, chính là hắn chỉ là một cái mỹ nam ăn đồ mềm mà thôi. Khả năng chiến đấu của anh ta không bị vợ đánh cùng nhau, và anh ta có thể chạy trốn. Không có máy móc.

Đối với sự mong đợi của Địch Tín, Bạc Tái Tây tựa hồ không để ý tới chuyện này, ngược lại nói: "Cái này không có gì, nhưng đồ của cậu tựa hồ cũng không hề yếu kém chút nào, có cần tôi tiếp tục bằng cách khác không?"

Không có ảo ảnh nào chống đỡ, lần đầu tiên đối mặt với một cường giả có người thân và nhân vật chủ chốt trong cốt truyện, vì vậy Địch Tín lựa chọn lựa chọn đảm bảo: “Trong trường hợp này, đại tế chủ có thể để cho ta dùng chân và giày của ngươi, hoặc giúp ta tìm đối tượng. Nếu cộng sự không phù hợp với hồn lực của ta, dù bao nhiêu lần cũng không có tác dụng. Nói chung, tu vi cao và xinh đẹp như một bông hoa cũng có thể biến thành nữ hồn thú.” một người trưởng thành."

Nghe được Địch Tín trả lời, Bạc Tái Tây âm thầm thở phào nhẹ nhõm, lại ngồi xuống chỗ ngồi, có chút do dự nói: "Đã như vậy thì cứ yên tâm đi. Nếu còn chưa đủ, tôi sẽ nghĩ biện pháp khác, mấy ngày nữa sẽ cho cậu câu trả lời."

Vừa nói, cô vừa để lộ đôi chân ngọc bằng lụa trắng được bọc trong đôi giày cao gót pha lê dưới váy đuôi cá. Trong lòng cô cảm thấy rất vui vẻ: "Tốt! Xem ra sở thích của Địch Tín còn tốt hơn đôi mắt của anh ta. Như vậy, tôi không cần phải giằng co qua lại giữa Đường Thần và tín ngưỡng của anh ta. Đối tượng trút giận... con cá mập trắng lớn có yêu hồn trăm ngàn năm tuổi... để hắn thử xem?"

Nghe xong lời này, Địch Tân không có thách thức điểm mấu chốt của Bà Tái Hy mà chỉ đi tới chỗ Bà Tái Hy và tháo dây giày ra. Hai âm thanh sắc nét phát ra từ sàn nhà. Đôi giày cao gót pha lê trên chân Bà Tái Hy rơi xuống sàn, để lộ đôi chân thanh tú đó.

Bởi vì địa vị của mình, Địch Tín không có cố gắng nếm thử mùi thơm dưới chân của Bạc Tái Tây. Thay vào đó, anh trực tiếp đặt con cặc của mình lên lòng bàn chân Bà Tái Hy và xoa hai lần.

Tinh dịch còn sót lại trên con gà trống đã bôi lên bàn chân ngọc của Bà Tái Hy. Có lẽ vì đi giày cao gót quá lâu nên đôi chân ngọc của Bà Tái Hy trở nên gầy gò và thanh tú. Sau khi bàn chân ngọc khép lại tạo thành lỗ chân, chúng vừa khít với cặc Đệ Tân như một cái toilet tự nhiên.

Các ngón chân xòe rộng giống như đôi môi há hốc, bị quy đầu to lớn ép vào, từ giữa mở ra khoảng trống giữa lòng bàn chân. Quy đầu khổng lồ chỉ lấp đầy khoảng trống ở lòng bàn chân. Khi quy đầu chạm vào gót chân, các ngón chân dang rộng ra giống như môi khép lại, đầu ngón tay tiến về phía trước quấn quanh cặc của Đệ Tân. Toàn bộ lỗ chân giống như một cái miệng nhỏ, chứa gần hết con cặc của Đệ Tân kể cả quy đầu.

Đồng thời, khoang mềm trông giống như miệng tử cung được hình thành bởi lòng bàn chân mỏng manh khi bơm. Cảm giác mới khi thọc vào chân Bà Tái Hy giống như thọc vào bồn cầu của con người trông giống như bàn chân vậy. Đặc biệt là vẻ mặt điềm tĩnh của Bà Tái Hy, không có chỗ ở yêu thương, không có sự phản kháng nhục nhã, giống như trách nhiệm, khiến Đệ Tân cảm thấy nhàm chán, thậm chí còn có một cảm giác thôi thúc muốn đè Bà Tái Hy xuống dưới anh và nhìn vẻ mặt nhục nhã của cô. 

"Quên đi! Quên đi! Chúng ta tạm thời làm việc này đi! Mỗi ngày từ từ truyền ảo ảnh vào nó, sau đó chỉ cần đợi Bà Tái Hy sắp xếp người và địa điểm để tôi trút bỏ dục vọng. Tôi không cần phải làm chuyện đó với cô ấy, cứ coi nó như một chiếc cốc máy bay bằng thịt người. Một khi mọi thứ đã sẵn sàng, đã đến lúc chinh phục ba con điếm này, Chị Tiểu Ngũ, Chị Trúc Thanh và Chị Dung Dung!" 

Với ý tưởng này trong đầu, Đệ Tân nhanh chóng xuất tinh hai hoặc ba lần vào chân Bà Tái Hy rồi rời đi, để lại Bà Tái Hy một mình chịu đựng tình trạng dính dính ở chân.

Sau khi Địch Tín đi theo nữ hầu nguyên thủy của Bác Saixi đến thành phố Hải Mã, Sử Lai Khắc Thất Quái lần lượt bao vây bọn họ, Địch Tín cũng kể lại một số điều mình đã nói, trong đó có mối quan hệ giữa Đường Thần, Sát Vương và Đường Tam, trong đó có khả năng bị bắt đi. Đột nhiên, ánh mắt của mấy người bắt đầu lóe lên, Tiểu Vũ chỉ còn lại thân thể theo bản năng nhìn về phía Đường Tam. 

"Nếu những gì ngươi nói, Tiểu Tân, là sự thật, thì việc đánh bại linh hồn đã chiếm lấy cơ thể của ông cố của tôi và cứu ông cố của tôi thậm chí còn quan trọng hơn! Sau khi chúng ta hoàn thành bài kiểm tra ở đây và hồi sinh Tiểu Vũ, chúng ta có thể đi tìm anh ta! Nếu không, việc tìm kiếm bây giờ giống như ném một quả trứng vào một hòn đá." 

Đối mặt với quyết định của Đường Tam, Địch Tín và Sử Lai Khắc bất kỳ ai khác đều không có chút phản đối nào. Cứ như vậy, kỳ thi đầu tiên kéo dài một năm bắt đầu, Địch Tín cũng bắt đầu thực hiện kế hoạch rèn luyện đã ấp ủ từ lâu của mình. 

…………

ba tháng sau

Chu Trúc Thanh nằm bên cạnh Đái Mộc Bạch mở đôi mắt tím đậm nhìn khuôn mặt người yêu đã chìm vào giấc ngủ sâu do luyện tập quá lâu và căng thẳng. Anh dùng răng cắn nhẹ đôi môi đỏ mọng, trên khuôn mặt trẻ thơ thanh tú hiện lên một tia tội lỗi.

Tuy nhiên, phần dưới cơ thể ngứa ngáy và khao khát khiến Chu Trúc Thanh theo sự xấu hổ không ngừng thúc giục rời khỏi Đái Mộc Bạch, đi đến một bụi rậm ẩn nấp bên ngoài thành. 

Vừa bước vào bụi rậm, hắn nóng lòng muốn xé quần áo, đưa bàn tay ngọc của mình vào thung lũng sâu nơi nước đã chảy, và đào bừa bãi. Bàn tay ngọc còn lại còn lại dùng sức xoa bóp bộ ngực trắng như tuyết của anh, xoa xoa núm vú hồng nhạt.

Nhìn bầu trời đêm trong trẻo trên đầu với đôi mắt mờ ảo, trong miệng không ngừng lẩm bẩm: "Xin lỗi Mubai! Tôi thực sự... thực sự không muốn làm điều này... nhưng... cơ thể tôi muốn... Tôi muốn được lấp đầy bởi một con gà trống ~❤ Một con cặc to và dày có thể lấp đầy hoàn toàn phần dưới và thậm chí xuyên qua nó ~❤"

"Tôi xin lỗi...Tôi xin lỗi Mubai, tôi thực sự không muốn làm một con đĩ...Tôi thực sự...muốn được đụ bởi một con cặc lớn~❤Tôi muốn một con cặc to như Tiểu Tân~❤Dày và dài có thể tồn tại trong vài ngày~❤Ai...Ai đến đây? Tôi có muốn được đụ không? Có người phát hiện ra à~? Uh-huh, uh-huh~❤ Tôi nên làm gì đây... Tôi nên làm gì đây... Cơ thể tôi hoàn toàn yếu ớt... Âm hộ của tôi lúc nào cũng ngứa ngáy... Nếu một người đàn ông nhìn thấy tôi, tôi chắc chắn sẽ...

Trong lúc Chu Trúc Thanh đang thủ dâm với đôi mắt đẹp đang mờ đi thì tiếng lá cây xào xạc đột nhiên đánh thức cô. Bàn tay ngọc đang xoa ngực cô vô thức che lấy môi cô. Tâm trí cô tràn ngập nỗi sợ hãi và mong muốn được phát hiện. Âm hộ của cô sắp đạt đến cao trào phun ra một lượng lớn nước ép tình yêu.

Sau một thời gian dài không hài lòng và lén lút thủ dâm, cũng như liên tục bị kích thích bởi sự xấu hổ trong khoảng thời gian này, Chu Chu Thanh vừa cảm thấy bị lên án về mặt đạo đức, vừa xấu hổ và sợ hãi vì bị cưỡng bức sau khi bị phát hiện. 

"Anh không đến à...? Ai lại ra ngoài muộn thế này? Dấu chân này có kích thước bằng...Tiểu Tân? Anh ấy làm gì mà ra ngoài muộn thế? Có lẽ nào anh ấy đang đọc cho chính mình như tôi? Nhưng sao anh lại đi ra xa thế? Chẳng lẽ có người đang quan hệ với hắn sao?"

Sau khi tiếng lá cây dừng lại một lúc, Chu Trúc Thanh mới dám thò đầu ra ngoài, nhìn dấu chân trên đường, vô thức so sánh dấu chân, phát hiện người vừa đi ngang qua chính là Địch Tín. 

Khi anh nghĩ đến đứa bé lớn mà anh đã nhìn thấy trước khi đến đảo Poseidon và ham muốn mãnh liệt của Đệ Tân, Chu Chu Thanh, người vừa đạt được cực khoái, đã vô tình đi theo anh. Hắn không ngừng suy nghĩ vì sao Địch Tín phải đi xa như vậy, cuối cùng dừng lại ở bụi cây trước một khoảng trống. 

"Đó thực sự là một không gian mở? Đợi đã, tại sao anh ta lại cởi quần? Anh ấy muốn thủ dâm ở đây à? Đợi đã...làm sao anh ta có thể tiếp cận được...Có nghĩa là anh ta muốn vậy!??"

Chu Chu Thanh, người đang ẩn nấp sau những tán cây, đã dựa vào đặc điểm võ hồn của mình để nhìn rõ Đệ Tân cởi quần, nhét con cặc vào lỗ cây, rồi ôm lấy cái cây lớn và bắt đầu đâm. Ngay lúc Chu Trúc Thanh đang chuẩn bị cho rằng Địch Tín đói khát thì đột nhiên nhìn thấy một tầng ánh sáng mờ ảo phản chiếu dưới ánh trăng trong hốc cây. 

Cây cối sẽ không bị ngập trong ánh sáng, thời tiết trên đảo Poseidon trong xanh, thời tiết êm ả. Không thể nào có nước được. Bây giờ mới là sáng sớm, không có khả năng có sương. Chỉ có một khả năng, có người ở bên trong! 

Nghĩ tới đây Chu Trúc Thanh cảm thấy khó tin. Cả năm nam và bốn nữ trong nhóm của anh đều đã có người yêu tương ứng. Ai đã ngoại tình với Đệ Tân?

Tiểu Vũ, Ninh Vinh Dung và tôi đều có chút bất mãn với ham muốn của mình, nhưng họ đều rất tình cảm với người yêu. Bạch Trần Hương chỉ mới tiết lộ tình cảm của mình với Ma Hồng Quân cách đây không lâu. Dù thế nào đi nữa cũng không thể có ai có quan hệ tình cảm với Địch Tín được. 

"Đế Tân làm sao tìm được nữ nhân để giao cấu? Cho dù ta và Dung Dung bất mãn với dục vọng của chúng ta, thậm chí coi Địch Tín là đối tượng trong mộng tưởng của chúng ta, nhưng chúng ta cũng không đến mức phản bội người yêu và quan hệ tình dục với hắn. Thi thể của Tiểu Vũ luôn ở bên cạnh tam ca, Tương Tường đã xác nhận bạn tình rồi. Chẳng lẽ hắn đã tìm một người địa phương để quan hệ tình dục? Nhưng tại sao hắn lại đâm con cặc của mình vào lỗ cây lần nữa?"

Chu Chu Thanh bối rối, nhưng ánh mắt lại dán chặt vào con cặc đang bị đụ của Đệ Tân. Anh lại đưa tay chạm vào bộ phận nhạy cảm của mình, định làm lại lần nữa. 

Một giờ sau, Chu Trúc Thanh và Tân Đế kéo con cặc của hắn ra khỏi hố cây vẫn còn cương cứng, chỉ có chút mệt mỏi. Anh lau sạch tinh dịch và nước ép tình yêu trên đó rồi đặt lại vào háng. Anh bất đắc dĩ nhìn căn lều phồng lên của Tân Đế rồi trở về phòng của mình và Đái Mộc Bạch. Không biết đây có phải là ảo giác hay không, nhưng Chu Trúc Thanh luôn cảm giác như có người nào đó liếc nhìn mình khi rời khỏi bụi rậm. 

"Không được! Trúc Thanh! Tiểu Tâm, cầm lấy!"

Sáng hôm sau, chất lượng giấc ngủ của Chu Chu Thanh cực kỳ kém vì đầu óc anh tràn ngập khung cảnh trong Động Thụ Hoàng Đế. Anh ta càng lơ đãng hơn và thậm chí còn mắc sai lầm khi vượt qua Ánh sáng của Poseidon. Anh ta gần như bị thương bên trong và bị đẩy ra ngoài trực tiếp. Ngay cả Đái Mộc Bạch cũng không có thời gian để ý tới. 

"Ôi, tôi thực sự... Sao tôi có thể bất cẩn như vậy... Ham muốn của tôi vẫn còn quá mạnh mẽ à... Tôi thực sự đã mơ tưởng về con cặc của một người đàn ông trong quá trình kiểm tra... Hoặc một người đàn ông không phải là chồng tôi... Bây giờ tôi phải bị thương nặng ở cấp độ đầu tiên và cơ bản nhất của bài kiểm tra quan trọng... Hmm~! Tôi đã bị bắt... Hmm, khó quá... Hmm... con cặc của Tiểu Tân?!"

Địch Tín chuẩn bị tốt lập tức bay lên ôm lấy Chu Trúc Thanh, bay ra khỏi phạm vi của Thần Quang. Dưới tác động mạnh mẽ, Chu Chu Thanh bị ép mạnh vào anh ta. May mắn thay, võ hồn loại rồng có cường hóa thể chất riêng, hắn đã chuẩn bị sẵn sàng và sử dụng sức mạnh linh hồn của mình để đệm nó. 

Dưới sự cố ý của Địch Tín, chiếc lều lớn của Địch Tín ép mạnh vào khe hở giữa hai đùi Chu Trúc Thanh. Cả quần của Địch Tín và quần da của Chu Trúc Thanh đều trông như sắp bị thủng. Hai bộ ngực tròn trịa và đầy đặn được nối với chiếc áo khoác da, che thẳng vào má Đệ Tân. 

Chu Chu Thanh tỉnh dậy ngay lúc anh bị ánh sáng của Poseidon bật ra. Tuy nhiên, với đầu óc hỗn loạn, anh không nhận thấy sự tiếp xúc chặt chẽ giữa cơ thể mình và Đệ Tân cho đến khi tiếp đất thuận lợi. Sự chạm vào ngực của anh không làm Chu Chu Thanh xấu hổ, nhưng sự chạm vào nóng bỏng và cứng rắn thoát ra từ quần của Đệ Tân, ép vào giữa hai đùi và gần như chạm vào môi anh, không thể bị ngăn chặn bởi một lớp vải và hai lớp da. 

Chu Chu Thanh gần như bật ra khỏi cơ thể Đệ Tân như một con mèo bị điện giật. Sau đó hắn cảm thấy mình quá tàn nhẫn, liền đưa tay kéo Địch Tín từ dưới đất lên, lo lắng nói: "Thật xin lỗi, Tiểu Tân, gần đây ta có chút bồn chồn, vô tình làm ra chuyện này, thực xin lỗi đã làm tổn thương ngươi."

Sau khi Địch Tín từ dưới đất đứng lên, hơi khom người, cười nói: "Không thành vấn đề! Không thành vấn đề! Phụ nữ luôn có bệnh trạng trong ba hai ngày. Chị Trúc Thanh, cứ bình tĩnh."

Chu Trúc Thanh nhìn Địch Hâm co rúm thân thể, lập tức hiểu được Địch Hâm cũng đã có phản ứng. Trên khuôn mặt lạnh lùng của anh hiện lên một chút ửng đỏ. Đái Mộc Bạch và những người tụ tập xung quanh cũng không nhận ra điều gì bất thường. Dù sao, người ở độ tuổi cuối hai mươi được Địch Hâm 15 tuổi cứu cũng là chuyện bình thường. Chỉ có Ninh Vinh Dung chú ý tới Địch Tín thân thể khom lưng, mơ hồ có chút suy nghĩ. 

"Chu Thanh, ngươi thật sự không cẩn thận, nhờ Tiểu Tín cứu ngươi, nhưng ngươi đỏ mặt như vậy... Không thể nào, bởi vì ngươi bị Tiểu Tín đồ vật đẩy... ôi ôi... ngươi ướt sũng."

Vì tai nạn, Ninh Vinh Dung, một phụ hồn sư đồng thời cũng là một nữ nhân, đã đến bên cạnh Chu Trúc Thanh. Nhìn thân hình phát triển hoàn hảo của Chu Trúc Thanh, cô nói với giọng đùa cợt. Cô trực tiếp thò tay vào dưới váy, xuyên qua chiếc quần da của mình chạm vào quần thể của Chu Trúc Thanh. Cảm giác ẩm ướt mơ hồ trên tay khiến sắc mặt Ninh Vinh Vinh chợt gợn sóng. 

"Mấy cái móng guốc nhỏ nhà ngươi! Đều là mồ hôi! Không nhịn được liền bị đẩy ra ngoài. Làm sao ngươi có thể nghĩ... Chẳng lẽ ngươi vẫn không quên được những gì mình nhìn thấy bên dưới Tiểu Tín, còn bất mãn nói chuyện với Tiểu Tín?"

Người được nhắc đến Chu Trúc Thanh lập tức phản bác, cuối cùng kinh ngạc nhìn Ninh Vinh Dung. Tình huống hiện tại hoàn toàn hội đủ tiêu chuẩn cùng Địch Tín ngoại tình. 

"Bah! Bah! Bah! Con mèo biến thái! Chính mi là người đang nói chuyện với Tiểu Tân! Tôi có Tiểu Ao! Tiểu Tân cũng có bạn gái! Tiểu Ao và tôi chưa quan hệ tình dục! Làm sao một cô gái trẻ như tôi có thể nói chuyện với một người đàn ông đã có gia đình! Nhưng bạn! Bị ướt sũng sau khi bị thứ hôi hám của anh ta chạm vào có thực sự tuyệt vời không?"

"Ngươi nói bậy! Muốn biết thì tự mình thử đi! Ta chưa từng gặp phải chuyện gì!"

Sau một hồi chơi đùa và đánh nhau, hai cô gái nhìn nhau với khuôn mặt đỏ bừng. Đồng thời, Chu Trúc Thanh khẳng định người cùng Địch Tín quan hệ tình dục không phải là Ninh Vinh Dung. Ninh Vinh Vinh và Chu Trúc Thanh quả nhiên bị Địch Tín đẩy ra, cảm giác được trong cơ thể mãnh liệt, khiến cả người ướt át. Những cảnh tượng này cũng phản chiếu vào trong mắt Địch Tín, người đang cùng Đái Mộc Bạch đám người nói nhảm.

"Em ướt hết rồi à? Chúng ta bắt đầu với chị Trúc Thanh trước đi! Chơi như thế nào? Chúng ta có nên dùng ảo ảnh để biến thành nhà vệ sinh của động vật cái trước không? Hay là chúng ta trực tiếp hãm hiếp rồi thuần hóa nó từng chút một? Hoặc thử sửa đổi lẽ thường? Hãy làm từng chút một trước đã! Hãy để chị Trúc Thanh bắt đầu thoái hóa từ tối nay! Và chị cả Dung Dung!" 

Đêm hôm đó, Chu Trúc Thanh nằm trên giường vẫn không thể quên được cảm giác nóng rát tê dại do vật nóng khổng lồ trước môi mình gây ra khi sáng nay bị Địch Hâm đỡ ngã xuống đất.

"Cảm giác ngày hôm nay... Tôi không thể... Tôi không thể nghĩ nữa! Tại sao tôi không thể nghĩ đến con cặc của Tiểu Tín... và chuyện gì đang xảy ra dưới đó... Mục Bạch... Tôi vẫn còn mệt lắm sao? Tôi thực sự là một người phụ nữ vô liêm sỉ sao? Rõ ràng là tôi đang nằm trên giường với chồng chưa cưới của mình nhưng lại nhìn những người đàn ông khác... Và tôi chỉ đang nghĩ về chuyện đó thôi..."

Nhìn Đái Mộc Bạch đã ngủ say, Chúc Trúc Thanh trằn trọc mãi không ngủ được. Bàn tay ngọc đặt ở bụng dưới không ngừng di chuyển xuống phía dưới, cuối cùng lại co lại. Cảm giác tội lỗi và xấu hổ không ngừng kích thích thần kinh của Chu Chu Thanh, nhưng cơ thể anh vẫn không ngừng phản ứng.

Ngay lúc Chu Trúc Thanh đang bối rối, một giọng nói quen thuộc không thể và không nên xuất hiện ở đây lọt vào tai cô.

"Chị Chu Thanh, em ở đây với con gà trống lớn mà chị thích! Sẵn sàng chưa? Nhìn dưới đó ướt át, chắc chị gần như không chịu nổi nữa phải không?" 

Trong đôi mắt kinh ngạc của Chu Trúc Thanh, thân hình trần trụi của Địch Tín dần dần lộ ra trước mặt Chu Trúc Thanh. Nhìn con gà trống treo lơ lửng trước mặt, lời Chu Trúc Thanh vốn muốn nói đột nhiên biến mất.

Mùi tanh nhàn nhạt từ con gà bay vào mũi Chu Trúc Thanh, kích thích dục vọng trong cơ thể hắn. Ham muốn mạnh mẽ do ảnh hưởng của ảo ảnh đã hoàn toàn bùng cháy khi Chu Chu Thanh nhìn thấy con cặc của Đệ Tân. Đôi mắt trong veo của anh hiện rõ một màu mơ hồ, đen và tím. Đôi mắt anh phản chiếu con cặc to lớn và hung dữ của Đệ Tân, và hai chỗ phình nhỏ xuất hiện trên chiếc áo khoác da trên ngực anh. Hai chân thon dài thẳng tắp của anh không ngừng cọ xát, tiếng xào xạc đặc biệt chói tai trong căn phòng yên tĩnh gần như có thể nghe thấy tiếng thở.

Chu Chu Thanh dần dần nâng cổ lên và gần như áp mặt vào con cặc của Đệ Tân. Lúc này Chu Trúc Thanh mới có phản ứng. Anh ta đỏ mặt nhìn Địch Tín mắng: “Em đang nói cái gì vậy! Đây là phòng ngủ của tôi và Mục Bạch, em khỏa thân đến đây! Đừng vội rời đi! Em có biết nếu biết được người khác sẽ nghĩ gì về em không?”

Tôi phải nói rằng người lồng tiếng cho Chu Chu Thanh thực sự xứng đáng là người lồng tiếng cho Yến Linh Cơ. Loại giọng nói này có những cảm xúc hoặc ngữ điệu đặc biệt vào những thời điểm nhất định, thực sự rất thú vị khi thưởng thức. Rõ ràng đó là một lời mắng mỏ giận dữ, nhưng vào tai những người không hiểu biết có thể cho rằng đó là sự nịnh nọt, tán tỉnh.

Đệ Tân nghe xong vẻ mặt xấu hổ. Anh ta chỉ hơi nghiêng người về phía trước, áp dương vật của mình vào khuôn mặt xinh đẹp của Chu Chu Thanh và nói: "Tôi chỉ đến đây để giúp chị Zhuqing trút giận vì chị Zhuqing đang thủ dâm với cặc của tôi. Chuyện gì đã xảy ra với chị Chu Thanh khi cô ấy thủ dâm một mình trên bãi cỏ tối qua? Cô ấy đi theo tôi và đọc cho tôi nghe, vì vậy tất nhiên tôi phải đến giúp chị Zhuqing giải quyết nó!"

Nói xong, trên mặt Đệ Tân nở một nụ cười kỳ lạ, "Dù sao chị Zhuqing cũng biết tôi thích đụ những con điếm to lớn như chị Zhuqing khác hẳn với bên ngoài! Nhưng tôi thực sự không ngờ rằng chị Zhuqing thực ra cũng là một con điếm bất mãn giống như chị Chu Chu Thanh của em. Ngày đó khi em nhìn anh đụ Chu Chu Vân, chị Zhuqing không cảm thấy như em ở đó sao? Ngày nào tôi cũng xem từ bên lề, em gái Zhuqing, em thực sự rất hợp với tôi nếm thử~!"

"Anh... anh..."

Chu Trúc Thanh quay mặt đỏ bừng sang một bên, bỏ con cặc bị Địch Tín ấn vào mặt cô sang một bên. Cô tức giận nhìn Địch Tín trước mặt. Cơ thể cô run rẩy không thể kiểm soát, nhưng cô không biết đó là sự xấu hổ khi bí mật của mình bị tiết lộ hay sự nhẹ nhõm và vui sướng khi con người thật của cô được tiết lộ. 

Tư thế giãy giụa, vặn vẹo của người phụ nữ nhỏ bé lúc này hoàn toàn trái ngược với tư thế phóng đãng, dâm đãng khi thủ dâm. Mặc dù lúc đầu Địch Tín chỉ muốn đè Chu Trúc Thanh xuống giường cho hắn làm một cái bánh bông lan yếu ớt, đợi đến ban ngày mới chậm rãi tán tỉnh, cuối cùng dùng ảo ảnh để sửa đổi trí nhớ và lẽ thường để giữ nguyên, nhưng nếu Chu Trúc Thanh bây giờ có thể hư hỏng, Địch Tín hiện tại cũng không ngại tán tỉnh. 

Vì thế Địch Tín vung con cặc to lớn hung dữ xuống dưới háng, ngồi thẳng lên bụng dưới của Chu Trúc Thanh, dùng hai tay nắm lấy cặp vú to cao thẳng tắp mà nhào nặn một cách bừa bãi, dùng giọng trêu chọc nói: "Em sao vậy, chị Trúc Thanh? Tôi chỉ làm theo mong đợi của em, dùng con cặc to của em để giúp em trút giận! Nhìn bộ ngực to gợi cảm của em đi! Núm vú cương cứng thậm chí còn đẹp hơn cả chị em Chu Trúc Vân của em!"

Lần đầu tiên có người khác ngoài Đái Mộc Bạch đưa tay chạm vào ngực cô, trong cơ thể cô có một cảm giác phản bội khó tả. Dưới sự ảnh hưởng của ảo ảnh, Địch Tín xuyên qua áo khoác da của cô nhào nặn bộ ngực của Chu Trúc Thanh mấy lần. Chu Trúc Thanh cảm thấy một cảm giác sung sướng và sung sướng khó tả. Núm vú vốn đã cương cứng của cô ấy thậm chí còn có hai chỗ phình ra rõ ràng. 

Sau khi bị Địch Tín dùng ngón tay kẹp lại, cho dù chất liệu da mịn bị ép chặt vào đầu vú, xoa qua xoa lại, anh cũng không khỏi có cảm giác vuốt ve. Dưới sự kích thích của ảo ảnh, núm vú vốn đã nhạy cảm lại tiếp tục nhận được cảm giác ngứa ran như dòng điện xen lẫn khoái cảm, tràn vào trong đầu Chu Trúc Thanh. 

Phần thân dưới ẩm ướt ngay khi nhìn thấy cặc của Đệ Tân đã trở nên lấm lem, vết nước đã thấm ướt toàn bộ quần lót. Rất nhiều chất lỏng trong suốt thậm chí còn thoát ra từ dưới quần lót, làm vấy bẩn tấm ga trải giường màu trắng với dấu vết của chính nó. 

Cảm giác tuyệt vời trong tay khiến Đệ Tân không hài lòng với cảm giác mềm mại do lớp da mềm mại lạnh lẽo bao phủ trên ngực anh mang lại. Anh khéo léo kéo tấm da che ngực cô xuống và hai con thỏ trắng khổng lồ nhảy ra từ đó. 

Kiêu ngạo, cô nắm lấy hai bộ ngực lớn của Chu Chu Thanh, kẹp con cặc của cô vào giữa chúng, dùng quy đầu môi chọc vào môi Chu Chu Thanh. Cô nói với giọng giễu cợt: "Chị Zhuqing, không phải mọi người trong nhà Chu Thanh của chị đều mặc đồ lót sao? Chị không có áo ngực, hay là hai chị, không cố ý mặc chúng? Thôi, tối nay để em nếm thử cặc của em! Chị Chu Thanh, chị phải dùng cơ thể của mình để nguội lửa! Nếu không, tôi không thể đảm bảo rằng Boss Dai sẽ không bị đánh thức bởi động tác của hai chúng ta."

"Đế Tâm, cút khỏi đây! Ta sẽ không bao giờ phản bội Mộc Bạch, làm như vậy với ngươi! Mộ Bạch, tỉnh lại! Tỉnh lại! Ôi!"

Niềm vui đến từ núm vú và mùi hương cứ xộc vào mũi khiến Chu Chu Thanh rơi vào cuộc chiến giữa ham muốn và lý trí. Cái nhìn thờ ơ và những lời đe dọa của Đệ Tân khiến Chu Chu Thanh lo lắng. Cơn tức giận khiến lý trí của Chu Chu Thanh tạm thời lấn át ham muốn của anh, anh đẩy Đệ Tân ra. , lao về phía Đái Mộc Bạch bên cạnh, nhưng dù Chu Trúc Thanh có hét thế nào, lay động Đái Mộc Bạch cũng không có chút phản ứng nào, bởi vì khi Địch Tín đi vào, hắn đã sử dụng Khiên Hải Vũ Trụ và kỹ năng linh hồn để chuyển Chu Trúc Thanh về phòng của mình, phong tỏa động tĩnh bên trong.

Địch Tín bị Chu Trúc Thanh đẩy xuống cũng không có chút tức giận. Rốt cuộc, hắn đã lên kế hoạch cưỡng hiếp và huấn luyện anh ta. Nó không giống như cưỡng hiếp mà không có bất kỳ sự kháng cự nào. Với ý nghĩ này trong đầu, Địch Hâm từ dưới đất đứng dậy, chỉ dùng ảo ảnh để tăng độ nhạy cảm của Chu Trúc Thanh. Suy cho cùng thì buổi diễn chính diễn ra vào ban ngày, còn buổi tối chỉ là món khai vị. 

Ý thức được mình không thể đánh thức Đái Mộc Bạch, Chu Trúc Thanh cảnh giác nhìn Địch Tín ở phía sau. Tuy nhiên, theo gợi ý của Đệ Tân, làm sao Chu Chu Thanh, người thậm chí còn quên sử dụng võ hồn của mình, có thể ngăn chặn hành vi của Đệ Tân. 

Sau khi Địch Tín dùng hai tay nắm lấy hai cái đùi tròn trịa và lộn ngược ấn vào tường, Địch Tín áp dương vật của mình vào mặt Chu Trúc Thanh, mùi tanh nhàn nhạt tiếp tục xộc vào mũi. 

Úp mặt vào mông Chu Trúc Thanh, Địch Tín dùng giọng điệu khó hiểu và mê hoặc hỏi: "Chị Trúc Thanh, chị thật sự cần phải phản kháng sao? Lần đầu tiên của chị là của Đái Mộc Bạch, nhưng lần đầu của Đái Mộc Bạch lại không phải của chị. Chị mỗi ngày đều bất mãn với dục vọng của mình, không dám nói thêm nữa, cho nên chỉ có thể âm thầm giải quyết, nhưng Đái Mộc Bạch vẫn kiên quyết. Nếu có dư sức để đắm chìm trong tình dục, có công bằng không khi đối tác duy nhất của chị là anh ta? Dù ham muốn của chị có mạnh đến đâu là, đó là lẽ tự nhiên, nhưng có công bằng không khi Đái Mộc Bạch ngay cả người yêu của mình cũng không thể thỏa mãn mà vẫn có năng lượng tự do truyền bá cho người khác?”

Lập tức bị lời nói và dục vọng của Địch Tín kích thích, trong đầu Chu Trúc Thanh không khỏi nhớ tới cặp chị em bên cạnh Đái Mộc Bạch sau khi đoàn tụ, chút mơ hồ với Thủy Nguyệt Nhi của Thiên Thủy Học Viện trước trận đấu, cùng nỗi cay đắng của năm năm thủ dâm đến ngất xỉu, lén giặt ga trải giường sợ bị người khác phát hiện, không dám nói gì. Anh cảm thấy trong lòng như lửa đốt, trên khuôn mặt lạnh lùng hiện lên vẻ tức giận. 

"Địch Hâm nói đúng, đã năm năm rồi! Tôi thủ dâm đã năm năm rồi! Năm năm anh ta cũng không làm tôi hài lòng một lần! Tôi thủ dâm đến mức hôn mê và lén lút giặt ga trải giường. Sợ hãi năm năm rồi! Bây giờ anh ta không thể làm gì đối với việc Tiểu Tín bị hiếp dâm, tôi cũng không còn sức lực để phản kháng, vậy tại sao không lén lút tận hưởng? Dù sao tôi cũng muốn thử con cặc lớn của Tiểu Tín, hiện tại tôi đang bị cưỡng hiếp." lại là của Tiểu Tân, cho dù anh ấy có phát hiện ra thì cũng không thể là của tôi được..."

Dưới lời nói của Đệ Tân, ý chí của Chu Chu Thanh dần dần thoải mái hơn, thậm chí anh ta còn bắt đầu tích cực bảo vệ mình và tìm lý do để biện minh cho việc quan hệ tình dục với Đệ Tân. Mùi tanh không ngừng xộc thẳng vào mũi khiến cơ thể Chu Trúc Thanh càng thêm hưng phấn. Đúng lúc này, hai tinh hoàn to bằng nửa quả trứng của Địch Tân đập vào môi Chu Trúc Thanh.

"Chị Trúc Thanh, chị chỉ muốn một con cặc có thể thỏa mãn chị thì có gì sai sao? Anh ta đã lừa dối chị rất nhiều lần, vậy chị chỉ có một lần thì có sao? Dù sao chị cũng chỉ muốn thỏa mãn dục vọng của bản thân mà thôi. Dù sao thì anh ta cũng không thể thỏa mãn chị! Hãy tự mình tìm người mà không giải quyết được. Một người cũng rất nghị lực nhưng không thể thỏa mãn nhu cầu của mình thì có gì vô lý? Tại sao chị lại muốn giúp anh ta giữ trinh tiết một cách uổng phí? Chị không biết cảm giác đó là thế nào sao? khi bạn không thể giải quyết được mong muốn của mình? Vậy tại sao bạn không giúp tôi giải quyết nó? Đừng quên rằng tôi rất phấn khích vì sự kích thích của bạn!

Sau khi nhẹ nhàng đổ lỗi cho chính Chu Chu Thanh và thích thú ngửi mùi thơm quen thuộc trong âm đạo của Chu Chu Thanh, Đệ Tân đưa con cặc của mình vào khe ngực của Chu Chu Thanh. 

Ngay cả khi không bị ràng buộc bởi lớp vải và sức ép bên ngoài, bộ ngực to lớn mềm mại vẫn ôm lấy thân hình que của Đệ Tân. Đôi môi mềm mại và hơi thở nóng bỏng của cô gái khiến phần thân dưới của Đệ Tân khẽ cử động. 

Cô dùng cả hai tay xòe đôi má đầy đặn của mình, để lộ âm hộ béo ú đang đóng mở liên tục cùng những bông hoa cúc màu hồng nhạt và săn chắc. Chiếc quần lót ren đen vốn đã ướt sũng giờ gần như bó chặt vào trong môi cô, thậm chí còn có nước ép tình yêu lan ra ngoài dọc theo chiếc quần lót. 

Tuy nhiên, Địch Hâm lại chậm rãi cởi quần lót của Chu Trúc Thanh, trói chân cô, bắt đầu dùng ngón tay trêu chọc hố mật đầy bùn. Được bôi trơn bởi nước tình yêu, những ngón tay mảnh khảnh của anh dễ dàng thâm nhập vào hố mật ong ấm áp. 

“Không ngờ phần dưới của chị Trúc Thanh lại nhạy cảm đến vậy. Nó đã cực kỳ ẩm ướt rồi. Bạn có háo hức với con cặc của tôi không? Chỉ cần dùng ngón tay nhét một ít vào và mút như thể bạn muốn ăn ngón tay của tôi. Số tiền lớn như vậy... Chị Trúc Thanh, chị đang làm cái quái gì vậy? Bạn đam mê đến mức nào? Nhưng tôi chỉ thích màn trình diễn của Chị Zhuqing ~! Hãy nếm thử nhau trước nhé! Nếu chị Zhuqing không muốn làm điều đó, tôi không ngại để ông chủ Dai nhìn thấy bản chất thật của bạn sau khi đụ cô ấy.

Sau khi thở dài một cách khiêu khích trước phản ứng của cơ thể Chu Chu Thanh, anh rút những ngón tay dính đầy nước tình yêu ra. Cảm giác nhớp nháp và sợi dây dâm đãng khiến Địch Hâm không khỏi há miệng, đưa gò âm đạo của Chu Trúc Thanh liếm cái lỗ mật mỏng manh. Anh còn thành thạo đưa lưỡi vào lỗ mật của Chu Trúc Thanh, tham lam liếm lấy thứ nước tình chảy ra như suối.

Năm năm chơi đùa với cơ thể của Chu Trúc Thanh đã khiến Địch Tín biết rất rõ về cơ thể của Chu Trúc Thanh. Hai chữ “đói khát” không phải là chuyện đùa. Sau khi Địch Tín đưa lưỡi xuyên vào lỗ mật của Chu Trúc Thanh, lấy lời cuối cùng của Địch Tín làm nguyên nhân, hai chân Chu Trúc Thanh chủ động kẹp lại. Anh ta tóm lấy cổ Đệ Tân, dùng bàn tay ngọc tóm lấy chân của Đệ Tân, nắm lấy ngực của anh, bóp và nhào vào bên trong, bắt đầu nhặt cặc của Đệ Tân. Cái miệng nhỏ nhắn của hắn thậm chí còn há miệng ra ôm lấy bìu của Địch Tín, mút tinh hoàn của Địch Tín. 

"Hmm~❤Cảm giác này.......thật thoải mái~❤Lưỡi thật mềm mại...Ah~❤Và tại sao cái mùi này......thật là khó chịu? Đó chỉ là mùi của cặc đàn ông thôi..."

"Zi~zi~❤Ngớ ngẩn~❤ Nhưng tôi không ngờ tinh hoàn của Tiểu Tân lại to đến thế, và mùi vị của gà trống trên lưỡi của anh ấy ... Với một con cặc to như vậy và kỹ năng lưỡi như vậy, thảo nào những người phụ nữ đó lại thích Tiểu Tân đến vậy."

Thân dưới không ngừng khoái cảm khiến Chu Trúc Thanh thỉnh thoảng phát ra những tiếng ngáy đầy hưởng thụ. Mùi tinh hoàn và dương vật của Đệ Tân phát ra từ đầu lưỡi của cô, kích thích cơ thể đã chìm trong ảo ảnh. Cảm giác khoái cảm vừa bị cưỡng hiếp lại tăng lên một cách kỳ lạ, thậm chí còn tiến lại gần hơn trước một bước, chủ động liếm cặc Đệ Tân.

Đối mặt với màn trình diễn phục tùng của Chu Chu Thanh, Đệ Tân không đối xử tệ với cô. Anh ta tiếp tục dùng lưỡi liếm nhanh âm đạo của Chu Chu Thanh. Anh ta dùng cả hai tay nắm lấy hai cái mông trắng ngần thẳng tắp và nhào nặn thật mạnh. Thỉnh thoảng anh lại thè lưỡi ra liếm mút âm vật nhạy cảm của Chu Trúc Thanh.

Thân là vị hôn thê của Đái Mộc Bạch, bởi vì Đái Mộc Bạch tiền án, Đái Mộc Bạch không dám giở trò gì, chỉ là những chiêu đơn giản nhất. Vì sợ làm Chu Chu Thanh tức giận lần nữa, anh cho rằng những lời gợi ý của Chu Chu Thanh là một phép thử đối với bản thân. Do kinh nghiệm, sự dè dặt của người phụ nữ đã ngăn cản Chu Chu Thanh nói rõ, Chu Chu Thanh, người đáng lẽ phải trải qua hàng trăm trận chiến, thậm chí không biết nhiều thủ đoạn như Tiểu Vũ, một người lái xe trăm nghìn tuổi và Ninh Dung Dung, người biết cách cho xúc xích vào bánh mì và xúc xích ở tuổi mười hai hoặc mười ba. 

"Ahhhh~❤Tốt...tuyệt quá~❤Liếm như thế này nữa được không? Nó thực sự thoải mái hơn việc tự thủ dâm một mình! Mmmmmmm~❤Tôi không thể nhịn được nữa rồi...Haaah~❤Đi...Đi~❤Ồ...Tại sao......Dừng lại...Dừng lại...Đừng mút...Uuuuuuuuuuuu~❤Ngón tay...Goooooooh 遁遁遁❤"

Dưới lối chơi của Đệ Tân, chỉ cần vài cú đánh đã khiến Chu Chu Thanh muốn chết. Hơn nữa, độ nhạy cảm của anh càng tăng lên, trước khi Địch Tín vào chủ đề, cơ thể mảnh khảnh của anh đã siết chặt âm đạo của cô, phun ra những dòng dịch tình trong suốt và nhớp nháp.

Địch Hâm vốn đã đoán trước, không khỏi tránh né hoặc lấy hết lỗ mật của Chu Trúc Thanh để mút và nuốt nước tình ngọt ngào. Thay vào đó, anh nắm lấy âm vật nhạy cảm, mút nhẹ và nặng, rồi nhanh chóng dùng lưỡi liếm và búng vào nó. Anh cũng không quên thọc ngón tay vào lỗ mật của Chu Trúc Thanh, co giật thật nhanh. Đốt ngón tay hơi cong, hắn quen thuộc tìm được điểm G của Chu Trúc Thanh, điên cuồng phun ra.

Âm vật của Chu Trúc Thanh bị Địch Tín trong miệng hút và liếm một lúc, khiến Chu Trúc Thanh như bị sét đánh, hai chân vô thức kẹp chặt cổ Địch Tín. Tuy nhiên, khi ngón tay đút vào lỗ mật, Địch Hâm lại dùng đầu ngón tay thậm chí cả móng tay điên cuồng gãi điểm G của mình. Đầu óc Chu Trúc Thanh trống rỗng trong giây lát, sau đó khoái cảm ập đến như sóng khiến Chu Trúc Thanh vặn vẹo cơ thể một cách điên cuồng như người sắp chết ngạt.

Chiếc quần lót trói chân lập tức bị kéo ra, hai chân thon dài tròn trịa đá như điên, nước tình tuôn ra như suối dưới ngón tay của Địch Tín. 

Đây là lần đầu tiên Chu Chu Thanh, người vẫn còn tỉnh táo và chơi đùa như thế này, có thể chịu đựng được sự quấy rối như vậy. Anh ta ngay lập tức phát ra tiếng rên rỉ như một con thú cái. Nếu không phải Địch Tín bị ép vào tường, phần thân trên của hắn có lẽ đã bị vặn vẹo do giằng co. Lúc nào đó, đôi mắt anh ta ngước lên để lộ biểu cảm trên khuôn mặt A Heiyan, không còn lạnh lùng như trước.

"Quả nhiên, vẻ mặt này càng dâm đãng! Nhưng việc thổi kèn và đẩy ngực hoàn toàn vô ích. Tôi cần đào tạo cô ấy tốt hơn trong tương lai. Hiện tại nên cho Chu Thanh tỷ ăn thịt gà!" 

Thả lỏng cánh tay, nhìn Chu Trúc Thanh đang nằm gục trên giường, con cặc chưa hề lộ ra, Địch Tín ấn con cặc của mình vào người Chu Trúc Thanh. Anh ta dùng hai tay nhào nặn cặp vú đầy đặn rồi bóp thành một đống. Anh mở miệng ngậm hai nụ hoa mỏng manh vào nhau rồi mút.

Cô đắm chìm trong dư vị của đỉnh điểm và chỉ có thể vô thức phát ra một tiếng rên rỉ trầm quyến rũ. Mong muốn đọng lại năm năm đã được giải phóng hoàn toàn vào đêm nay. Đôi tay Địch Tín từ trong xương sườn Chu Trúc Thanh đẩy ra một cách thành thạo, bóp chặt cặp bầu vú khổng lồ. Miệng hổ co rút nhéo nhéo bộ ngực lớn của Chu Trúc Thanh, lòng bàn tay hắn hướng lên trên.

Thao tác giống như vắt sữa khiến Chu Trúc Thanh có một cảm giác sung sướng khó tả. Ngoài ra, núm vú nhạy cảm bị Địch Tín ôm, một cảm giác tê dại như điện giật liên tục truyền đến từ núm vú. Lỗ mật vừa được phun ra một lần của Chu Trúc Thanh đã bắt đầu tiết ra và dính lại. Thứ nước tình yêu trơn trượt và khoái cảm do cơn cực khoái trước đó mang lại đã khiến toàn thân cô tê liệt. Bây giờ đối mặt với Địch Tín đang bú ngực, cô ấy chỉ nhìn Địch Tín với ánh mắt trìu mến. Cô dùng tay nhẹ nhàng ôm lấy cổ Địch Tín, tận hưởng sự bú sữa của Địch Tín như một bà mẹ đang cho con bú. 

"Cảm giác thật tuyệt~❤Lúc này đầu óc tôi hoàn toàn trống rỗng~❤Giống như tôi đang ở trên thiên đường~❤Chỉ là ngón tay của tôi thôi... Haaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaa thích, nhưng nó vẫn tiếp tục như thế này... Haaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaa~

Khi Zhu Zhuqing không thể không suy nghĩ lung tung, Đệ Tân nhổ núm vú của Chu Chu Thanh ra, ấn con cặc của mình vào lỗ mật của Chu Chu Thanh và nói với vẻ trêu chọc: "Cơ thể của chị Zhuqing thật sự nhạy cảm! Bạn đã tiểu ra ngoài trước khi tôi đưa cặc của tôi vào! Và bạn đã xoa bóp bộ ngực lớn thậm chí còn dâm đãng hơn cả em gái của bạn? Bạn đã tự mình nhào nặn chúng phải không? Cặc của tôi ở ngay đây, bạn có muốn ăn nó không?"

Chu Trúc Thanh nghe vậy chỉ im lặng quay mặt đi, không muốn trả lời câu hỏi của Địch Tín. Tuy nhiên, dái tai đỏ bừng và đôi môi mật ong co rút đều thể hiện suy nghĩ nội tâm của Chu Chu Thanh.

Đối mặt với câu trả lời im lặng của Chu Trúc Thanh, Địch Tín bất mãn vặn vẹo mông, xoa xoa dương vật của Chu Trúc Thanh, ngây thơ nói: "Chị Trúc Thanh, chị có muốn cặc của em không? Chị phải biết rằng chỉ có vợ chồng mới có thể làm loại chuyện đó! Muốn cặc của chị vào thì phải gọi chị là chồng trước! Chị có hét hay không?"

Nói xong câu cuối cùng, anh vặn con cặc của mình lướt qua đôi môi ngọt ngào của Chu Trúc Thanh. Cảm giác tê dại khi âm vật cương cứng của anh bị gãi khiến cơ thể Chu Chu Thanh run lên không thể kiềm chế. Dù có ý thức lừa dối và ý định thỏa mãn ham muốn của mình nhưng chồng cô vẫn dùng danh hiệu này để cầu xin người khác không phải Đái Mộc Bạch bước vào, điều này thực sự khiến Chu Trúc Thanh cảm thấy xấu hổ và vướng víu.

"Nếu Trúc Thanh tỷ không nói gì thì coi như xong đời!"

"Cũ..."

Ngay khi Địch Hâm giả vờ đứng dậy rời đi, Chu Trúc Thanh cuối cùng cũng nói ra những lời to như ruồi, nhưng Địch Tín tựa hồ không nghe thấy, liền rút dương vật đang ấn vào môi mật ong của Chu Trúc Thanh ra. Anh hơi nâng lưng dưới lên như muốn đứng dậy, một chút khoái cảm truyền đến từ đôi môi mật ong. Từ trong miệng hắn, Chu Trúc Thanh cuối cùng không nhịn được lớn tiếng nói: "Lão... Chủ nhân! Làm ơn, ông xã Tiểu Tân, ông chồng to lớn, hãy nhét con cặc to lớn của ông vào trong lồn vợ dâm đãng bất mãn của tôi! Đĩ... Uhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh…”

Khi Chu Trúc Thanh từ bỏ tôn nghiêm và nói về chồng mình dưới sự chúc phúc kép của tình cảm tốt đẹp và ham muốn, Địch Tân đập mạnh cái mông đang nâng lên của mình về phía sau. Ngay lập tức, con cặc lớn mà Chu Chu Thanh hằng mong đợi đã hoàn toàn được nhét vào lỗ mật đã chờ đợi từ lâu. Địch Tín cũng đã hoàn thành bước đầu tiên, hoàn toàn bắt được Chu Trúc Thanh, nếm thử cái hố tuyệt đẹp mà hắn đã chờ đợi suốt 5 năm.

Tuy không phải là lồn trinh nữ nhưng đời sống tình dục không thường xuyên và ham muốn phi thường đã khiến lồn của Chu Chu Thanh cực kỳ căng, chưa kể còn chặt hơn nhiều so với lồn trinh nữ. Cái lồn ẩm ướt đã được con cặc của Đệ Tân lấp đầy hoàn toàn mà không hề có chút trì trệ nào.

Dương vật góc cạnh ép vào miệng tử cung của Chu Trúc Thanh, thậm chí phần bụng dưới phẳng lì cũng bị dương vật của Đệ Tân đẩy ra một chỗ lồi rõ ràng. Lỗ mật ong ban đầu chỉ là một cái khe đã được kéo thẳng ra thành một lỗ tròn có kích thước bằng quả trứng. Cảm giác thỏa mãn và vui sướng tràn ngập trong lòng Chu Trúc Thanh. 

"Con cặc của Tiểu Tân thật mạnh mẽ ~ ❤ Đây là lần đầu tiên âm hộ của tôi được lấp đầy ~ ❤ Đầy quá ... Thật thỏa mãn ... Giống như chúng là một thể, và khi lớn lên, nó sẽ bị con cặc của Tiểu Tân đụ ~❤ Nó thỏa mãn ham muốn của tôi như một người chồng thực sự ~❤"

"Chồng cu lớn của tôi ~❤ Thôi nào ~ Nhanh lên ~❤ Dùng con cặc to của anh để lấp đầy tôi ~❤ Tôi không thể quay lại ~❤ Tôi không muốn quay lại những ngày mà chính tay mình không thể thỏa mãn bản thân ~❤ Hãy dùng cơ thể của tôi cho thỏa mãn trái tim của bạn ~ ❤Vợ hay nô lệ ~❤Tôi chỉ muốn con cặc to của chồng tôi ~❤"

Đây là lần đầu tiên Chu Trúc Thanh cảm thấy hài lòng và thoải mái như vậy. Cái lồn khát nước của anh lần đầu tiên được thỏa mãn. Bị người tình bất ngờ chiếm giữ hoàn toàn lồn của mình khiến Chu Chu Thanh cảm thấy một niềm vui bị cấm đoán.

Lúc này, cả về thể chất lẫn tinh thần, Chu Trúc Thanh đã hoàn toàn bị con cặc của Địch Tín chinh phục. Hai chân xinh đẹp quấn chặt quanh eo Địch Tín, hai tay chủ động nâng ngực cậu lên để Địch Hâm bú và chơi đùa. Lúc này Chu Trúc Thanh chỉ muốn dùng cách riêng của mình lấy lòng Địch Tín, để con gà trống tiếp tục sử dụng, thậm chí quất vào người mình.

Tiếng rên rỉ phóng túng bộc lộ dục vọng bên trong Chu Trúc Thanh. Chu Chu Thanh, người nghiện khoái lạc, đã hoàn toàn từ bỏ phẩm giá của mình, trong đầu anh chỉ còn lại những ham muốn tích lũy trong năm năm qua. 

Địch Tín có thể cảm giác rõ ràng, không chỉ có lỗ mật của Chu Trúc Thanh, mà cả tử cung trên quy đầu cũng không ngừng co bóp, tham lam mút nhẹ nhàng để lấy lòng hắn. 

'Rắc, gãy, gãy. '

'Phù, bùm, bùm. '

Tiếng mông và bụng dưới cùng tiếng gà trống ra vào lỗ mật cứ vang vọng trong phòng. Đệ Tân, người đang nằm trên Chu Chu Thanh, dùng hai tay nắm lấy bộ ngực to đầy đặn của Chu Chu Thanh và xoa bóp cặp vú kiêu hãnh như một kẻ tàn bạo. Thỉnh thoảng, nó mút hoặc thậm chí cắn cả nụ hoa đỏ tươi. 

"Ồ ồ ồ ồ ồ ồ ~ ❤Người chồng tốt~❤Người chồng tuyệt vời nhất với con cu to~❤Em thích anh nhất~❤Âm hộ của em đã trở thành hình dạng của anh rồi, chồng ơi~❤"

"Tôi đi...lại...tôi đi...lại ~❤haaaah~❤thật hài lòng~❤và lần nữa~❤con cặc to lớn nhảy nhót này...Chồng Xiaoxin, anh cũng đi à? Cứ thoải mái xuất tinh nhé~❤Xuất tinh cũng được thôi~❤Dù sao thì tôi cũng là vợ đĩ của chồng Xiaoxin~❤Bị chồng bôi kem để sinh con không phải tự nhiên sao~❤Cứ thoải mái lấp đầy tử cung của cô ấy đi tinh dịch~❤"

Cái mông trắng như tuyết đã hơi ửng đỏ dưới sự tác động mạnh mẽ của Địch Tín, như bị ai tát một cái. Bộ ngực béo và trắng có vết răng và vết đỏ. Nhưng khi dục vọng hoàn toàn bị đốt cháy, tất cả những thứ này biến thành khoái cảm mạnh mẽ hơn, kích thích thần kinh của Chu Trúc Thanh, quấn chặt lấy cơ thể Địch Tín, không ngừng đòi hỏi nhiều hơn nữa! 

Thêm niềm vui! 

Môi âm hộ màu hồng đã trở nên đỏ và sưng tấy dưới lực đẩy tốc độ cao, âm đạo giống như một máy bơm nước sau khi đạt cực khoái vô số lần. Mỗi cú đẩy của con cặc có thể tạo ra những vũng nước tình yêu lớn và phun ra xung quanh, cũng như môi âm hộ bị lồi ra. 

Bây giờ Chu Chu Thanh giống như một con thú cái động dục, chỉ biết đòi hỏi và làm tình, trút bỏ những ham muốn tích lũy suốt 5 năm qua. Cô ấy không quan tâm đến tình trạng cơ thể của mình chút nào. Tất cả những gì cô có thể nghĩ đến là con cặc của Đệ Tân. Giọng nói cảm động của cô tạo nên hàng loạt lời lẽ dâm đãng và vô liêm sỉ, kích thích thần kinh của Đệ Tân. 

"Đã nói như vậy chị Zhuqing, chúng ta hẹn nhau đi ~! Tôi sẽ quan hệ với chị Zhuqing mỗi ngày cho đến khi chị Zhuqing sinh con cho tôi! Trước đó, tôi sẽ đụ chị Zhuqing cho đến khi chị ấy đạt cực khoái mỗi ngày, sau đó dùng tinh dịch của mình để lấp đầy tử cung của chị Zhuqing bằng tinh dịch của tôi! Bây giờ hãy ra đòn đầu tiên!"

Con cặc co giật phun ra tinh dịch đặc quánh, lỗ mật ong co lại cùng nước tình chảy vào quy đầu khiến Đệ Tân rùng mình. Tử cung của Chu Trúc Thanh cũng đón nhận tinh dịch của người đàn ông thứ hai ngoài Đái Mộc Bạch, một vết nông dần dần ngưng tụ ở bụng dưới Chu Trúc Thanh. 

Rút dương vật của mình ra, nhìn Chu Trúc Thanh đang trong tình trạng xấu hổ, thậm chí còn có vết sẹo, Đệ Tân điều động nhiệt độ ảo ảnh trong cơ thể Chu Trúc Thanh để chống đỡ cơ thể kiệt sức, bộ ngực và bộ phận kín đầy vết răng và vết bầm tím, bắt đầu xử lý hậu quả. 

…………


──────────────────────────────────────────────────
Chương 4

"Hmm~! Tại sao tôi cảm thấy hơi choáng váng, nhưng cơ thể lại cảm thấy rất sảng khoái? Ồ... nhân tiện, tôi... và Tiểu Tân... đã làm gì thế này!"

Khi Zhu Zhu Qing tỉnh dậy vào buổi sáng, anh ấy bối rối và không hiểu chuyện gì đã xảy ra. Anh chỉ cảm thấy hơi choáng váng, nhưng cơ thể lại đặc biệt thoải mái. Anh không còn những ham muốn tích tụ trong quá khứ và việc thiếu lối thoát lâu dài gây ra các vấn đề về thể chất. Dần dần, Chu Trúc Thanh cũng nhớ lại chuyện tối qua, lập tức hoảng sợ nhìn xung quanh. 

Không có ga trải giường ướt sũng, không có gối vương vãi, tường vẫn nhẵn mịn. Đái Mộc Bạch đang ngủ ngon lành bên cạnh hắn. Khi mở chăn ra, anh phát hiện quần áo trên người vẫn còn nguyên vẹn. Chiếc quần lót đã bị xé bỏ và vứt đi vẫn còn trên người anh như thường lệ. 

"Huh~! Thì ra đây là mơ sao? Nó rất thật... Mình thực sự quá sừng sỏ à? Thật ra mình sẽ... mình tưởng tượng bị Tiểu Tân đối xử như vậy... Không! Không! Mình không nhớ nổi nữa. Chỉ nghĩ đến thôi, mình không khỏi cảm thấy! Nhưng mình đối xử với Mubai như thế này..."

Chu Trúc Thanh vốn tưởng rằng chỉ là mộng, không khỏi thở phào nhẹ nhõm. Đồng thời, hắn không khỏi nhớ lại cảnh tượng tối qua, mặt đột nhiên đỏ lên. Tuy nhiên, niềm vui sướng được Địch Tín lấp đầy và cảm giác thỏa mãn lần đầu tiên sau 5 năm khiến cơ thể mảnh dẻ của Chu Trúc Thanh mỗi lần nhớ lại đều run lên. 

Kìm nén sự nhói đau trong lòng, anh nhìn người yêu bên cạnh. Sau khi ham muốn lắng xuống, cảm giác tội lỗi và phản bội tiếp tục trỗi dậy, khiến Chu Chu Thanh rơi vào tình trạng rối ren. 

Khi bọn họ lần nữa đến được Poseidon's Light, Đường Tam và Địch Tín đã sớm bắt đầu tu luyện. Khi bọn họ nhìn thấy Chu Trúc Thanh lần đầu tiên liếc nhìn Địch Tín, hắn không khỏi đưa mắt nhìn xuống dưới. Khi ánh mắt dừng lại ở háng Địch Tín, Địch Tân vô thức nhìn về phía xa Chúc Trúc Thanh, hai người quay mặt sang một bên hoàn toàn đồng ý. 

Sau một đêm ân ái nồng nhiệt, đầu óc Chu Trúc Thanh đặc biệt sảng khoái. Khi leo lên Cầu thang Poseidon, anh ấy thậm chí còn tràn đầy năng lượng hơn. Ngược lại, Địch Tín cố ý giảm tốc độ, đi theo Chu Trúc Thanh cho lần huấn luyện tiếp theo. Thỉnh thoảng lại liếc nhìn cái mông vặn vẹo của Chu Trúc Thanh. 

"Tiểu Tân đang nhìn trộm mông tôi? Và anh ấy cong eo như thế này, anh ấy có cương cứng không? Chỗ phình ra này... chẳng lẽ là do mông tôi bị ấn xuống khi anh ấy cứu tôi ngày hôm qua sao? Con cặc của anh ấy hưng phấn đến mức vẫn chưa dừng lại? Muốn tôi giúp anh ấy giải quyết không?"

Cảnh tượng đêm qua khiến Chu Trúc Thanh rũ bỏ dục vọng tích tụ trong lòng, nhưng khi đối mặt với Địch Tín, hắn lại luôn có cảm giác vặn vẹo. Mỗi khi ánh mắt Địch Tín quét qua người hắn, hắn lại bất giác căng thẳng. Đặc biệt khi nhìn thấy thân hình cong cong của Địch Tín, anh không khỏi nhớ đến căn lều lớn mà anh nhìn thấy ban ngày hôm qua và con cặc to trong giấc mơ ban đêm. 

Trong bữa trưa, Chu Trúc Thanh vừa đứng dậy đã lén liếc nhìn Địch Tín. Nhìn chỗ phình ra rõ ràng và không tự nhiên, Chu Trúc Thanh hiểu rằng con cặc của Địch Tín đã dựng đứng, Thần Tín đang nhìn lén mông hắn. Chu Trúc Thanh trong tiềm thức cho rằng hôm qua Địch Hâm cứu mình là cảm giác xấu hổ, cho nên hiện tại hắn không kịp phát tiết, thậm chí trong đầu còn có ý định giúp Địch Tín giải quyết. 

Anh ta hoàn toàn không để ý rằng hành vi như vậy là trái đạo đức, thậm chí anh ta còn không nhận ra rằng những dấu ấn linh hồn đầy màu sắc ở bụng dưới của anh ta đang tỏa sáng rực rỡ dưới chiếc áo khoác da màu đen của anh ta, và đôi mắt đen tím của anh ta thỉnh thoảng lóe lên một tia sáng sặc sỡ. 

Sau bữa trưa, mọi người ở Shrek cũng chú ý đến sự cân bằng giữa công việc và nghỉ ngơi. Suy cho cùng, nếu quá chật sẽ dễ gây ra vấn đề. Ngay lúc đám người chuẩn bị đi ngủ, Địch Tín đã lén đi tới bụi cây phía xa, lấy đôi tất mà Bỉ Bỉ Đông và các cô gái khác đưa cho hắn trước khi tới đây, bắt đầu thủ dâm. 

Để có thể sử dụng nhiều lần, Đệ Tân chỉ cần che mặt và hít mùi hương chân còn sót lại trên đó, thay vì dám xỏ tất vào cặc và giật mạnh. Con gà trống ban đầu dài hơn 20 cm đã biến thành 278 cm khi Đệ Tân ngửi thấy mùi thơm ở chân trên tất. Dài gần ba mươi cm, đủ để đâm chết người. Quy đầu màu tím đen đầy sát khí. Cây gậy dày nhưng có màu trắng. Ngay cả khi các tĩnh mạch nổi lên, nó cũng không đến nỗi ghê tởm. Chu Chu Thanh, người đang đi theo Đệ Tân, hoàn toàn chết lặng trước sự việc xấu xa như vậy. 

"Đúng như dự đoán, Tiểu Xin đang thủ dâm ở đây! Nhưng chiều dài này quá nhiều phải không? Thứ tôi nằm mơ đêm qua đã là kích thước không thể đạt tới. Không ngờ kích thước của Tiểu Xin còn lớn hơn những gì tôi mơ thấy. Nếu nhét vào, nó cũng sẽ xuyên thấu vào tôi phải không?"

Bởi vì điều này, Chu Chu Thanh hoàn toàn tin rằng đêm qua anh chỉ đang có một giấc mơ khiêu dâm. Về phần tại sao không có chất lỏng, có lẽ là bởi vì trước đây hắn thủ dâm gần như đã giải quyết được. 

Nhìn thấy Địch Hâm đang thủ dâm, Chu Trúc Thanh vốn theo lẽ thường nên tránh né, thậm chí còn lén lút nhắc nhở hắn ra ngoài, lại thực sự bước ra khỏi đại thụ hắn đang trốn, vênh váo trước mặt Địch Tín. Cánh tay anh cố tình bóp chặt bộ ngực đầy đặn trên ngực. 

"Nhỏ

Địch Tín đang vuốt ve dương vật của mình, có chút xấu hổ cất chiếc tất trong tay xuống, dùng cánh tay che thân dưới của mình. Nhìn khuôn mặt hồng hào xinh đẹp của Chu Trúc Thanh và đôi mắt tím đen rực rỡ, anh ta có chút xấu hổ nói: "Ừm... Nếu chị Trúc Thanh đã nói như vậy thì mời ngồi xuống, tôi sẽ tự mình giải quyết."

Đang lúc Chu Trúc Thanh đang ưỡn ngực kiêu hãnh chờ Địch Tín tới thì nghe Địch Tín nói: “Để tôi cởi giày ra. Chị Nana đã nói với bạn về ham muốn tình dục mãnh liệt của tôi, và chắc chắn tôi cũng đã nói với bạn rằng tôi thích bàn chân và tất phải không? Xin hãy giúp tôi giữ bí mật chuyện này vì sở thích của tôi có chút xấu hổ."

Chu Chu Thanh, người vốn nghĩ rằng Đệ Tân ít nhất sẽ đặt tay lên cô, và có thể phải chạm vào con cặc của Đệ Tân bằng tay hoặc thậm chí là ngực của anh ấy, ho mạnh để che giấu sự xấu hổ của mình và nói với một chút bối rối: "Này ... khụ khụ! Ta đương nhiên biết, dù sao ngày đó ta đã nói, ngươi là do Nana huấn luyện, nhưng Tiểu Tân, ngươi một chút cũng không có hứng thú với ngực sao?"

Địch Tín đang quỳ trước mặt Chu Trúc Thanh giơ dương vật to lớn hung dữ của mình lên, đỡ đôi chân xinh đẹp của Chu Trúc Thanh, chậm rãi cởi đôi bốt da ở chân cô ra, có chút xấu hổ trả lời: “Thật ra lúc cho con bú tôi suýt chết ngạt nên không có hứng thú lắm với bộ ngực. Ngoài ra, chị Nana hay trêu chọc tôi bằng đôi chân nên tôi càng quan tâm đến bàn chân và mông hơn".

Chu Trúc Thanh nghe xong bất giác ngồi trên đá cử động mông. Địch Tín nói xong, âm đạo bị Địch Tín đánh vào đêm qua cảm thấy một cỗ khoái cảm mơ hồ, tựa như đang hồi tưởng lại.

Đôi giày cao gót dài của Chu Trúc Thanh cũng được cởi ra trong lúc hồi tưởng, hai bàn chân ngọc lụa đen mềm mại của cô được nắm trong tay Địch Tín. Khi còn là con gái, Chu Chu Thanh cũng rất quan tâm đến đôi chân của mình. Đồng thời, vì sự nhanh nhẹn và hệ thống tấn công của mình, đôi chân của Chu Chu Thanh hơi lớn hơn so với phụ nữ cùng tuổi nên cô cảm thấy hơi thua kém.

Sau khi bị Địch Tín giữ trong tay, Chu Trúc Thanh có thể rõ ràng cảm giác được ánh mắt Địch Tín đang nhìn chằm chằm vào chân mình, ánh mắt nóng bỏng như muốn làm tan chảy chân cô. Đôi tay đang giữ chân cô vô thức vuốt ve lòng bàn chân và mu bàn chân của cô.

"Thật sự là nằm mơ! Tiểu Xin thật ra không thích ngực mà lại thích chân, thậm chí là chân của tôi... Nhưng thứ ở dưới đó còn cường điệu hơn trong giấc mơ... Cảm giác thỏa mãn đó... Tôi rất muốn cùng Tiểu Tín trải nghiệm một con cặc to hơn trong mơ... Sẽ thoải mái đến mức nào?"

Đối mặt với sự đụng chạm của Địch Tín, Chu Trúc Thanh có chút ngượng ngùng, nhưng do ấn tượng tốt với Địch Tín và ảo ảnh, sự chú ý của hắn tự nhiên chuyển hướng về con cặc giữa hai chân của hắn thuộc về Địch Tín. Anh không thể không tưởng tượng về điều đó. Chân anh vô thức mở ra, chiếc quần đen nóng bỏng lấp ló dưới váy da.

"Chân của chị Trúc Thanh cũng rất đẹp! Da thịt cảm giác thật thoải mái, ừm... cảm giác che mặt... thật thoải mái... mùi cũng... Huh~huh ~❤ Xin lỗi chị Trúc Thanh, cho em mượn giày, và làm ơn dùng chân che mặt em như thế này..."

Lời ám chỉ rõ ràng như vậy khiến Địch Tín không chút kiêng dè. Anh ta nắm lấy hai chiếc chân ngọc lụa đen và đặt chúng lên mặt. Mùi thơm chân quen thuộc xen lẫn mùi bạc hà khiến Địch Tín ước gì bây giờ mình có thể chiến đấu với Chu Trúc Thanh. Hít vào mùi thơm ở chân, Địch Tín nhặt đôi ủng rơi trên mặt đất có mùi thơm trên người Chu Trúc Thanh, trực tiếp đeo lên cặc mình.

Cảm giác ẩm ướt và nóng bỏng quen thuộc trên khuôn mặt anh càng làm tăng ham muốn của Đệ Tân lên rất nhiều. Anh ta nắm lấy đôi bốt dài trên cặc mình bằng cả hai tay và tiếp tục kéo chúng vào. Da được làm bằng chất liệu không rõ nguồn gốc nhưng sờ vào bên trong rất ấm áp và oi bức. Khi đầu quy đầu chạm vào ngón chân, có cảm giác ngứa ran nhẹ xen lẫn khoái cảm. Cộng thêm mùi thơm từ chân xông vào mũi, một cảm giác thỏa mãn khó tả tràn ngập trong lòng Địch Tín. 

"Tiểu Tân thực sự thiếu kiên nhẫn! Bạn có thích đôi chân của tôi đến thế không? Ngay cả đôi giày cũng không tiếc, nhưng cỡ này còn to hơn cả đùi của tôi…”

Chu Trúc Thanh dùng đôi chân ngọc lụa đen che mặt Địch Tín, nghe tiếng thở gấp gáp tham lam và lòng bàn chân không ngừng hít hà. Trong lòng cô có một cảm giác nhẹ nhõm và thỏa mãn không thể giải thích được, giống như một người vợ ăn ngấu nghiến món ăn mình nấu cho chồng và cảm thấy được người coi trọng mình ghi nhận.

Về cơ bản, trừ khi bạn là một nhân vật giống nữ hoàng, bạn sẽ thấy chán ghét hành vi của Đệ Tân. Ngay cả người yêu thời thơ ấu cũng nên được cảnh báo. Tuy nhiên, dưới sự ảnh hưởng của ảo ảnh, Chu Chu Thanh không những không cảm thấy ghê tởm mà còn có chút thích thú nhìn Đệ Tân vùi mặt vào chân mình và đọc cho chính mình bằng đôi giày và tất của mình.

Đôi bốt da mềm mại được Địch Tín nắm trong tay. Đôi giày cao gót khiến đôi bốt làm nổi bật kích thước con cặc của anh khiến Chu Chu Thanh cảm thấy choáng váng. 

Từ trên ủng đến đầu gối có thể thấy bằng mắt thường là được làm bằng vật cứng, vùng từ bắp chân đến lòng bàn chân yếu ớt. Để di chuyển thoải mái hơn, Địch Tín ép mũi ủng vào phần thân dưới của mình, cho đến khi quy đầu quy đầu chạm vào gót giày dài và bắt đầu di chuyển nhanh chóng.

Đôi giày run rẩy liên tục đập vào quy đầu của Đệ Tân trong những chuyển động nhanh chóng. Chất liệu da mềm và dai giúp giảm lực va đập rất nhiều, chỉ gây đau nhẹ. Giống như bị bàn chân ngọc mang tất cotton dày giẫm lên quy đầu, một loại khoái cảm khác thường xuyên phát ra từ đó. 

Gót chân, ngón chân, lòng bàn chân và vòm bàn chân bị vuốt ve điên cuồng, quy đầu của Địch Tín chạm vào từng bộ phận dưới ủng của Chu Trúc Thanh một cách va chạm. Những cú vuốt ve mạnh mẽ khiến quy đầu cứng rắn của Đệ Tân thỉnh thoảng đẩy đôi bốt da ra, gây ra những va chạm nhỏ. Một số trong số chúng tiêu tan trong giây tiếp theo, trong khi một số khác vẫn chịu tác động liên tục. 

Chu Trúc Thanh ngồi ở trước mặt Địch Tín có thể thấy rõ đôi ủng dài của mình bị Địch Tín dùng làm công cụ phóng dục, để lại dấu vết. Nhìn quy đầu gần như xuyên thủng đôi bốt da, hơi thở của Chu Trúc Thanh trở nên nặng nề hơn một chút. Có vẻ như con cặc của Đệ Tân sẽ xuyên qua ủng da và xuyên vào cơ thể anh trong giây tiếp theo. 

"Con cặc của Tiểu Tân thật mạnh mẽ. Có dấu vết của quy đầu anh ấy trên giày ... Nhưng nếu Tiểu Tân đâm vào giày của tôi như thế này, liệu anh ấy có đâm dương vật của mình vào cơ thể tôi không? Tôi sợ phần thân dưới của tôi sẽ bị một vật lớn như vậy xuyên qua? Không nhịn được lén hôn chân mình để nếm thử mùi vị... Chẳng lẽ Tiểu Tín cũng..."

Má cọ vào lòng bàn chân như đang nhớ đến đôi chân của Chu Trúc Thanh. Thỉnh thoảng sự đụng chạm nhẹ nhàng khiến Chu Trúc Thanh hiểu được lòng khao khát đôi chân của Địch Tín. Ham muốn đưa chúng vào miệng, liếm và mút, nhưng với sức chịu đựng hợp lý, đã biến thành một nụ hôn lén lút, rồi anh khẽ mím môi để nếm thử hương vị còn sót lại trên môi. 

Ngay tại Chu Trúc Thanh rơi vào ảo giác bị Địch Tín cưỡng hiếp, hắn liền cảm giác được lòng bàn chân hô hấp đã trở nên càng ngày càng nặng, không còn gấp gáp như trước. Khi định thần lại, anh phát hiện ra đôi ủng da có cảm giác sưng tấy, cảm giác này chỉ xảy ra khi đổ chất lỏng vào chúng. 

"Xin lỗi chị Trúc Thanh, em vô ý xuất tinh nhiều quá... Về phần giày, lát nữa em sẽ giúp chị lau sạch."

Khi con cặc của Địch Tín được rút ra, Chu Trúc Thanh nhìn con cặc Địch Hâm đã dính đầy tinh dịch. Chu Chu Thanh nhận ra rằng Đệ Tân chắc chắn đã xuất tinh rất nhiều. Tuy nhiên, khi Chu Trúc Thanh nhìn tinh dịch sắp chạm đến bắp chân, đầu óc anh trống rỗng. Một mùi tanh từ ủng bốc ra, tinh dịch màu trắng và nhớp nháp thậm chí còn tỏa ra nhiệt trắng, giống như sữa vừa vắt ra. 

"Đây là... Tinh dịch của Tiêu Tâm? Tại sao nó... mạnh đến vậy? Mùi này... Gudu... Tại sao bạn lại muốn uống nó? Ư~! Mùi hương này... quen quá... và... cơ thể trong mơ... haaaaah~❤ Cơ thể... bị kích thích!?"

Đây là lần đầu tiên anh nhìn thấy tinh dịch của Địch Tín trong trạng thái tỉnh táo. Thân thể Chu Trúc Thanh đã được Địch Tín huấn luyện mấy năm lập tức phản ứng lại mùi vị quen thuộc, môi và răng đều đầy nước miếng, tựa như là thứ gì đó cực kỳ thơm ngon. Trước khi Chu Chu Thanh kịp phản ứng với sự bất thường trong cơ thể mình, con cặc vốn được cho là đã xuất tinh của anh ta đột nhiên co giật, một dòng nhỏ tinh dịch còn sót lại đột nhiên đập vào môi Chu Chu Thanh. Hương vị quen thuộc khiến cơ thể Chu Trúc Thanh theo bản năng nuốt tinh dịch bắn tung tóe trong miệng. 

Ngay sau đó, tôi cảm thấy toàn thân nóng bừng và nóng bừng. Lúc đầu tôi chỉ cảm thấy nhẹ, lỗ mật của tôi đột nhiên ngứa ngáy không chịu nổi. Tôi không khỏi xoa xoa hai cái chân tròn và thẳng của mình. 

Chiếc quần bó sát làm nổi bật hoàn hảo ngón chân lạc đà đầy đặn, và một chút vết nước lan ra từ xương mu. Mùi tinh dịch khiến Chu Trúc Thanh nhớ đến hương vị tối qua. Ham muốn và khao khát dần dần lấn át lý trí của cô. Chiếc lưỡi mịn màng của cô tham lam liếm tinh dịch sạch sẽ từ khóe miệng, nhuộm đôi môi hồng hào của cô một lớp nước.

"Tiểu Tân... cặc của em vẫn cứng... em vẫn chưa trút hết à? Chân anh chưa đủ kích thích em à?"

Đối mặt với sự cuồng nhiệt và khao khát trong mắt Chu Trúc Thanh, Địch Tân có chút xấu hổ nói: “Thật sự trút hết một lần cũng không phải chân của chị Trúc Thanh… Hả?”

"Ta nói, ngươi vì ta mà cứng lâu như vậy, trước khi ngươi buông ra, ta sẽ không buông ra! Mông của ta... Hiện tại ta cho ngươi dùng, nhưng ta biết sáng sớm ngươi đã nhìn chằm chằm vào mông ta, để ta xem ngươi đối với cái mông của ngươi yêu thích cái gì! Hãy để cặc của ngươi cho ta!"

Ham muốn đã lấn át lý trí của Chu Chu Thanh, và anh đã quên mất quyết định trước đó của mình là giúp Đệ Tân loại bỏ ham muốn của mình một cách khó có thể chấp nhận được. Anh ta ngồi trên mặt Đệ Tân và nằm trên cơ thể Đệ Tân ở tư thế 69.

Địch Tín không ngờ Chu Trúc Thanh lại đột nhiên ngồi lên mặt mình, cái mông trắng nõn tròn trịa áp vào mặt Địch Tín. Anh không biết mình cố ý hay vô ý đặt ngón chân lạc đà của mình lên môi Đệ Tân.

Bộ ngực căng mọng và cương cứng đang ép chặt bụng dưới của Đệ Tân dưới lớp áo khoác da. Con cặc dính đầy tinh dịch đang tựa vào cặp vú bự, trước đôi môi hồng hào của Chu Trúc Thanh. Hơi thở ấm áp phả vào quy đầu, bộ ngực mềm mại siết chặt phần bụng dưới. Địch Hâm không khỏi đặt tay lên cặp mông tròn trịa đầy đặn trước mặt.

Sự mềm mại không kém gì bộ ngực đầy đặn. Kết cấu mỏng của quần da dường như được hòa quyện với làn da. Cảm giác chạm mượt mà khiến độ đàn hồi lộ rõ ​​hơn khi ngón tay thọc sâu vào cặp mông đầy đặn. 

Bởi vì bộ phận kín bị nhuộm bởi chất lỏng tình yêu, được tôi luyện bởi ánh sáng của Poseidon và bị nhuộm bởi chất lỏng tình yêu, háng của Chu Chu Thanh trộn lẫn với mùi thơm cơ thể thoang thoảng và mùi thơm của chất lỏng tình yêu, hòa vào mùi của phụ nữ đang nóng nảy, khơi dậy ham muốn của hoàng đế. 

Cảm giác được có bàn tay vuốt ve, xoa bóp mông mình, Chu Trúc Thanh không nhịn được mở đôi môi đỏ mọng, trong miệng có tinh dịch mà đón lấy quy đầu của Địch Tín. Cô không quan tâm chút nào rằng mùi giày và con cặc dính tinh dịch vẫn còn đó sau khi anh vừa xuất tinh trong ủng. 

Cái lưỡi mềm mại thơm tho liếm dương vật của Địch Tín như rắn, tinh dịch hôi hám từng chút một lăn vào miệng sau đó nuốt chửng, tan chảy. Mùi hôi trong miệng khiến cơ thể thanh tú của Chu Trúc Thanh càng nhạy cảm hơn, ảo ảnh hóa thành tinh dịch cũng kích thích dục vọng cháy bỏng. 

"Quả nhiên, càng đến gần con cặc của Tiểu Tâm, tôi càng cảm thấy có một sức hấp dẫn không thể giải thích được hấp dẫn tôi. Mùi vị của tinh dịch thật tuyệt vời... Chẳng lẽ là do con cặc của Tiểu Tâm? Hay là do tôi thủ dâm tưởng tượng về Tiểu Tâm... Cơ thể tôi tự nhiên cảm nhận được..."

"Hmm... lưỡi của bạn... nó đã được đưa vào chưa... khéo léo quá... giống hệt như trong giấc mơ... Huh~huh~ tay bạn khỏe quá... cảm giác như tay bạn in vào mông tôi... thoải mái quá... thậm chí còn dễ chịu hơn cả trong mơ..."

Địch Tín ngậm cặc trong miệng, đưa tay thẳng vào trong váy da của Chu Trúc Thanh, kéo chiếc quần lót ướt sũng và quần dài nóng bỏng xuống. Nhìn sợi chỉ trong suốt mảnh khảnh giữa quần lót và lỗ mật ong thưa thớt của Fangcao, anh thành thạo thè lưỡi ra bắt đầu liếm lỗ mật ong ẩm ướt. Tay anh càng xoa mạnh cặp mông đầy đặn, ngay cả môi âm hộ màu hồng và bông cúc nhỏ nhắn thanh tú cũng bị kéo đi.

Những động tác quen thuộc khiến Chu Trúc Thanh đang ngậm con gà trống trong miệng thỉnh thoảng phát ra những tiếng mũi dễ chịu. Anh ta nuốt và mút cặc Đệ Tân một cách thích thú. Anh ta nuốt con cặc dài gần ba mươi centimet vào miệng, dùng cổ họng và thậm chí cả thực quản để lấy lòng Đệ Tân.

Cùng lúc đó, Chu Trúc Thanh cũng có thể cảm giác được Địch Hâm đầu lưỡi đang liếm nước tình chảy ra từ lỗ mật của mình. Nếu không đủ dài, nó gần như sẽ chạm tới vực sâu trong hố mật của cô. Sự xói mòn của khoái cảm và ham muốn khiến Chu Chu Thanh nhớ lại niềm vui mà cô cảm thấy khi được Đệ Tân gieo hạt vào đêm qua. Càng bú cặc Đệ Tân, cơ thể cô càng trở nên nhạy cảm, nước tình chảy ra từ lỗ mật ong được Đệ Tân liếm giống như một dòng suối.

Sự trống rỗng ngày càng mãnh liệt ở phần dưới cơ thể khiến Chu Chu Thanh miễn cưỡng nhổ con cặc của Đệ Tân ra. Anh ta lật người, hạ eo nuốt gần hết con cặc của Địch Tín rồi cưỡi lên bụng dưới của Địch Tín. Niềm vui từ âm đạo và cảm giác thỏa mãn trọn vẹn khiến đôi mắt của Chu Chu Thanh như lụa. , nhìn Đệ Tân bằng ánh mắt quyến rũ: "Tiểu Tân, cặc của em lớn quá, anh chỉ có thể dùng âm hộ của mông em để giúp em. Cặc của anh to quá! Âm hộ của anh thậm chí không vừa với nó! Anh có tình cảm với em không? Hay là âm hộ của anh thoải mái?"

Nghe xong, Địch Tín đang nằm trên mặt đất khó khăn gật đầu, cảm nhận được cái lồn nóng ẩm quấn quanh cặc mình. Không gian chật hẹp và chật hẹp cho phép thịt lồn ấm áp và ẩm ướt ôm chặt vào cặc anh. Thân quá dày và dài khiến Đệ Tân có thể cảm nhận rõ ràng khối thịt mềm đang bị đầu quy đầu của mình giữ lại.

Trải qua nhiều năm tu luyện, Chu Trúc Thanh vẫn giữ được tự giác, lần đầu tiên cảm thấy bối rối. Âm đạo của anh bắt đầu tự động co giật, đồng thời, đôi môi không ngừng đóng mở giống như một cái miệng nhỏ đang ngậm cây gậy của anh. 

Chu Trúc Thanh thấy thế, hài lòng vặn vẹo eo, tựa hồ nhớ ra cái gì đó nói: "Vậy ngươi nhất định có thể dùng nó làm thủ dâm tài liệu đúng không? Vậy ngươi thủ dâm ta trông như thế nào? Nói cho ta biết đi! Nói cho ta biết ~❤ Ta sẽ cho ngươi một phần thưởng đặc biệt! Hay là ngươi không muốn tiếp tục cùng ta?"

"Xem ra cũng gần xong rồi, ta tự mình cưỡi ngựa đi tới, không kích hoạt ảo ảnh, mức độ bất mãn này là đủ rồi. Bước tiếp theo là..."

Nhận ra mình gần gũi, Địch Tín trong mắt hiện lên một tia kiêu ngạo, nhưng trên mặt lại lộ ra vẻ xấu hổ nói: “Em gái trong mộng của tôi Trúc Thanh là một con điếm siêu biến thái, ngày nào cũng thủ dâm, thích ăn dương vật của đàn ông, chủ động quan hệ tình dục với tôi vì không thỏa mãn ham muốn của mình.”

Chu Chu Thanh, người hoàn toàn ở trong trạng thái, không hề quan tâm đến việc Đệ Tân, người mà cô tôn thờ, có những suy nghĩ dâm đãng đối với cô. Chu Chu Thanh, người sẽ vô cùng chán ghét dù chỉ là những suy nghĩ dâm đãng, mong đợi Đệ Tân sẽ có suy nghĩ về cô, bởi vì cơ thể cô thậm chí còn quan tâm đến con cặc của Đệ Tân hơn. 

Đối mặt với ảo tưởng tục tĩu của Địch Tín, tình cờ đánh trúng hoàn cảnh hiện tại của Chu Trúc Thanh, trong đầu hắn hiện lên một cảm giác khoái cảm không thể giải thích được, hắn nói cực kỳ hào phóng: “Vậy hôm nay ta sẽ làm một con điếm siêu biến thái cho ngươi Tiểu Tân, ăn con cặc lớn của ngươi! Nếu con cặc lớn của ngươi đủ mạnh, ta không ngại thỏa mãn ảo tưởng của ngươi về ta.”

Nói như vậy, mặc kệ Địch Hâm trả lời như thế nào, nàng chỉ là nằm ở Địch Tín trên người, vặn eo bắt đầu co giật. Vòng eo vặn vẹo, cái mông tuyết đầy đặn của cô đập vào bụng dưới của Địch Tín phát ra tiếng kêu răng rắc. Mỗi lần cô co giật, quy đầu của Đệ Tân sẽ chạm vào miệng tử cung sâu trong âm đạo của cô. Niềm khoái cảm dâng trào khiến cô không quan tâm quy đầu ấn sâu vào trong mình có xâm nhập hay không, cô chỉ biết vặn vẹo tham lam. 

Cặp vú khổng lồ trước ngực đung đưa trước mắt Đệ Tân. Trên khuôn mặt lạnh lùng của cô hiện lên một màu đỏ nhạt. Biểu cảm trên khuôn mặt cô ấy thật quyến rũ và điên rồ. ❤ trong mắt cô khiến Địch Hâm biết rõ Chu Trúc Thanh lúc này đang ở trạng thái như thế nào. 

Không chút khách sáo, anh ta nắm lấy bộ ngực lớn đang đung đưa của Chu Chu Thanh và nhào nặn chúng một cách mạnh mẽ. Chu Trúc Thanh bất chấp kinh nghiệm, xoa bóp bóp cặp vú như đồ chơi để trút giận. Cơn đau do những cử động thô bạo gây ra còn lớn hơn nhiều so với niềm vui mà nó mang lại. Tuy nhiên, Chu Chu Thanh, người đã động dục, chỉ cảm thấy như âm vật của mình bị véo và xoa qua lại. Đầu óc anh trống rỗng, chỉ có thể vặn vẹo eo để đón nhận động tác của Địch Tín. 

"Cảm giác sướng quá~❤ Tôi thích nhất... Con cặc to~❤ Con cặc to và dày ~❤ Cảm giác được lấp đầy hoàn toàn... Bị xâm nhập không ngừng... Bị xâm phạm... Đẩy vào bên trong... Thật thỏa mãn~❤ So với cảm giác thực tế, cảm giác tưởng tượng khi thủ dâm hoàn toàn không thể so sánh được ~❤"

"Tiểu Tân, lồn của tôi có thoải mái không? Nếu cảm thấy thoải mái thì hãy nhanh chóng đưa con cặc to của bạn vào ~ ❤Lồn của tôi chưa đủ con cặc lớn của bạn ~ ❤Tôi phải nếm thử tất cả những con cặc to thoải mái như vậy ~ ❤Kể từ khi tôi nhìn thấy con cặc của bạn ngày hôm đó, tôi đã mơ tưởng đến việc được con cặc lớn của bạn xâm nhập mỗi ngày ~❤"

Chu Chu Thanh, người đã được thỏa mãn một lần, lại rơi vào ham muốn sau khi ăn tủy. Anh ta đã hoàn toàn mất đi quan niệm đạo đức của mình và chỉ còn con cặc của Tiểu Tân trong đầu. Cô gái lạnh lùng trầm lặng dần dần biến thành một con điếm Bichi, Đệ Tân cũng phục vụ cho Chu Chu Thanh sa ngã. 

"Chị Zhuqing, phần thân dưới của chị thật thoải mái, cảm giác như cặc của chị sắp tan chảy và bị ăn thịt. Em rất muốn liếm chân chị Chu Thanh và đút lồn chị Chu Thanh để ăn cặc của chị mỗi ngày!"

"Ahhhh~❤Đồ biến thái nhỏ bé~! Muốn thì cứ đụ tôi đi! Dù sao thì tôi cũng thích ăn dương vật to. Nếu là con cặc to của bạn, Xiaoxin, cho dù có vào cũng không sao! Chỉ cần bạn muốn, tôi có thể để bạn chơi đùa với chân tôi mỗi ngày! Nhưng nếu bạn muốn đụ tôi mỗi ngày...điều đó phụ thuộc vào hiệu suất của bạn ~❤Xuất tinh cho tôi ngay bây giờ ~❤"

Chu Chu Thanh, người đang cưỡi trên Đệ Tân và thưởng thức con cặc của Đệ Tân, hoàn toàn không nhìn thấy đường cong của miệng Đệ Tân. Cảm nhận được chất lỏng nóng hổi tràn vào tử cung, cơ thể mảnh mai lại đạt cực khoái không nhịn được mà nhẹ nhàng đặt lên trên cơ thể Địch Tín. Dấu ấn linh hồn ở bụng dưới của cô cũng hoàn toàn lộ ra sau khi tinh dịch tràn vào tử cung của Chu Chu Thanh. 

…………

"Poseidon đại nhân đánh giá thật là có ấn tượng. Chỉ riêng Poseidon ánh sáng đã khiến tốc độ tu luyện của số ít chúng ta nhanh hơn rất nhiều, Chu Thanh thậm chí còn thăng cấp lên một cấp độ khác."

"Đúng vậy! Suy cho cùng, Poseidon's Light chứa đựng số lượng lớn hồn thú linh hồn lực, tạo thành một nơi hoàn hảo mô phỏng địa điểm. Ngay cả Tinh La đế quốc cùng Thiên Đấu đế quốc hoàng gia học viện đều cung cấp mô hình địa điểm huấn luyện, cũng không thể đạt được hiệu quả."

"Được rồi, mọi người về nghỉ ngơi đi, ngày mai chúng ta tiếp tục!"

Lại một ngày luyện tập kết thúc, Shrek mọi người thảo luận hôm nay thành quả đều thở dài. Đặc biệt hôm nay hồn lực của Chu Trúc Thanh lại tăng thêm một bậc. Sự tiến bộ thực sự nhanh chóng. Chỉ có Địch Tín và Chu Trúc Thanh mới biết nguyên nhân hồn lực tăng lên. 

Kể từ ngày đó, Chu Chu Thanh đã đẩy Đệ Tân trở lại dưới sự ảnh hưởng của dục vọng và ảo ảnh. Tuần tiếp theo, đêm nào hai người cũng quấn lấy nhau. Có thể nói, Chu Trúc Thanh giờ đây đã có Địch Tín để lại dấu ấn ở mọi nơi. 

Tính cách của Chu Trúc Thanh tương đối dễ thích nghi trên giường. Cùng với ảnh hưởng của cuộc tình, cả hai nói chuyện về việc quan hệ tình dục và phục vụ sở thích của nhau. Có thể nói hiện tại toàn bộ cơ thể của Chu Chu Thanh đã được phát triển toàn diện. Cho dù không có ảo ảnh ảnh hưởng, hắn cũng đã không thể tách rời Địch Tín. 

Những ham muốn tích lũy đã giảm đi đến mức toàn bộ cơ thể anh trở nên tràn đầy năng lượng. Mặt khác, Ninh Vinh Vinh, người vẫn đang bị những ham muốn còn lại dày vò, cũng nhận thấy có điều gì đó không ổn. 

Hôm nay luyện tập xong, Ninh Vinh Dung và Chu Trúc Thanh lại trở về nhà cô gái như thường lệ. Nhìn bước chân lắc lư của Chu Trúc Thanh, cô đưa tay vỗ nhẹ vào cặp mông đầy đặn như tuyết, phát ra âm thanh giòn tan. 

"Chu Thanh, thân thể của ngươi lại phát triển rồi sao? Vì sao lại cảm thấy mông và ngực đều lớn lên rất nhiều? Lại để Đại lão đại phát triển lại à?"

Chu Trúc Thanh che đậy bộ phận bị Ninh Vinh Dung tát, liếc mắt nhìn Ninh Vinh Dung rồi tiến về phía ngực Ninh Vinh Dung trong giây lát, dùng lực xoa bóp cặp vú bị trói nói: “Ngươi không phải cũng như vậy sao? Đồ ẩn phát triển nhanh hơn ta.”

Con gái không có nhiều đắn đo khi chơi đùa và đánh nhau giữa các cô gái như đàn ông với phụ nữ. Nhiều người đàn ông làm những việc rất côn đồ, đó là điều bình thường ở các cô gái. 

Sau khi chơi đùa như vậy một lúc, hai người họ trở về phòng của mình như không có chuyện gì xảy ra. Chỉ có Ninh Vinh Dung biết Chu Trúc Thanh có chuyện không ổn. Là người cũng bị Địch Tín của Shrek tra tấn, thể trạng của anh ta khác với người thường, cực kỳ nhạy cảm và dễ bị phản ứng. 

Thật dễ dàng để phản ứng trước sự vui đùa giữa các cô gái. Nếu không phải họ đã quen với máy hút bụi thì lớp vải ướt sẽ dễ dàng làm biến dạng chuyển động của họ. Tuy nhiên Chu Trúc Thanh mặc áo khoác da nhưng động tác lại không hề thay đổi. Rõ ràng anh ta cũng giống mình trước khi đến đảo Poseidon nên rất dễ xấu hổ. 

Đêm hôm đó, bị dục vọng quấy nhiễu, Ninh Vinh Dung lại đứng dậy, định tìm một chỗ lén lút thủ dâm, nhưng lại phát hiện Chu Trúc Thanh lúc nào đó đã rời khỏi phòng bên cạnh, đã đi vòng qua góc đường. 

Ninh Dung Dung tò mò bí mật đi theo và đến một khu rừng, nơi cô nhìn thấy Địch Tín đang ngồi trên gốc cây và Chu Chu Thanh đang quỳ trước mặt anh. 

Ninh Vinh Dung nhìn Chu Trúc Thanh thường ngày xa cách, vẻ mặt xu nịnh như một nữ nô được huấn luyện bài bản. Cô nằm trước mặt Địch Tín như một con chó cái, dùng miệng cắn khóa quần của Địch Tín rồi từ từ kéo xuống. Một con cặc to và dài không giống bất cứ thứ gì mà con người có thể bất ngờ bật ra và tát thật mạnh vào khuôn mặt xinh đẹp của Chu Chu Thanh, thậm chí còn phát ra âm thanh 'tách'. 

Cảnh tượng cực kỳ quen thuộc khiến Ninh Vinh Dung không khỏi nhớ lại cảm giác suýt bị cưỡng hiếp kinh hoàng. Tuy nhiên, bên dưới nỗi kinh hoàng là cảm giác thích thú khi được vuốt ve và cơn khát do mùi tinh dịch mang lại. 

Người bị gà tát vào mặt đang nịnh nọt ngửi mùi gà trống của Địch Tín. Đôi môi hồng như pha lê của cô không ngừng hôn lên cặc của Đệ Tân. Chiếc mũi hơi hếch của cô tham lam hít lấy mùi bộ phận sinh dục nam, cô cuộn tròn lại. Cặp mông nhô lên bị gió thổi bay, để lộ cặp mông trắng nõn dưới lớp váy da che hông. Dưới ánh trăng, đôi môi hồng hào như nước, từng chút chất lỏng trong suốt theo gió nhỏ xuống đất. 

Nhìn Chu Trúc Thanh đang cố gắng lấy lòng Địch Tín như nô lệ tình dục, trên mặt Ninh Vinh Dung đầy vẻ khó tin. Thật khó để tưởng tượng rằng Chu Chu Thanh, người luôn lạnh lùng, rất nhạy cảm và đòi hỏi về tình dục, lại trông như thế này. 

Ngay lúc Ninh Vinh Dung đang choáng váng, Địch Tín đã ép Chu Trúc Thanh vào thân cây. Địch Tín cầm trong tay hai quả bóng ngực khổng lồ, tùy tiện tàn phá chúng. Không biết lúc nào, đôi chân ngọc lụa đen đã cởi giày tiến về phía trước kẹp lấy dương vật giống như thú vật của Đệ Tân. Dù dương vật dài và dày đã xuyên qua chân Chu Trúc Thanh nhưng nhiều bộ phận của nó vẫn thọc vào lỗ mật đầy bùn của Chu Trúc Thanh.

"Sao...vở kịch này dài như vậy...chẳng lẽ nói...người cưỡng bức tôi là Tiểu Tân? Không đúng...rõ ràng đến mức đó...Tôi vẫn còn trinh...chỉ là vấn đề thời gian...và thời điểm...nếu tôi thực sự bị cưỡng hiếp..."

"Huh~huh ~❤ Nhưng tại sao Trúc Thanh lại trông thoải mái như vậy... Dương vật của đàn ông thực sự tốt như vậy sao? Chẳng trách trong hoàng thất có một số tiểu thư luôn tìm kiếm người yêu mạnh mẽ hoặc khác người... Nhưng không ngờ Tiêu Tín sau lưng lại là kẻ ghê tởm như vậy... Hắn thậm chí còn trực tiếp nói xấu người phụ nữ của Đái Mộc Bạch... Nhưng hắn thực sự đáng bị như vậy, bởi vì tên đó rõ ràng đã đính hôn và có hàng chục bạn gái."

Độ dài quen thuộc, cách chơi quen thuộc và cảm giác đau nhức của cơ thể khiến Ninh Dung Dung vô thức nhớ lại vụ cưỡng hiếp ở trường đại học. Ninh Dung Dung đột nhiên nhận ra rằng ngoài kết quả không hợp lý, việc đổi client thành Đệ Tân là đúng về mặt sở thích giới tính, độ dài và lối chơi. Nhưng lúc đó đã gần như vậy, sao cô có thể không làm được?

Xét về mặt thời gian thì chỉ có một hoặc hai giờ.

Trong đầu Ninh Vinh Vinh tràn ngập nghi vấn, nhưng dục vọng trong cơ thể cô vẫn không ngừng suy nghĩ. Cơ thể nóng bỏng và thanh tú khiến đôi tay cô không khỏi vuốt ve vùng kín của mình. Ham muốn tăng lên cũng khiến cơ thể mảnh dẻ của Ninh Vinh Vinh ngày càng nhạy cảm hơn.

Dựa vào đại thụ nhìn hai người đang ân ái cách đó không xa, thân hình mảnh dẻ của Ninh Vinh Dung theo bản năng mở rộng đùi bắt đầu vuốt ve chính mình. So với vẻ ngoài quái dị và quái dị của cô ấy 5 năm trước, khó có thể gọi là con khốn, thì ngoại hình hiện tại của cô ấy có khí chất trái ngược.

Chiếc váy dài tay rộng tráng men màu bắt chước chiếc khăn quàng cổ của Nho giáo thời Hán càng làm cho khí chất trầm lặng và đoan trang của Ninh Dung Dung càng lộ rõ. Chiếc áo nịt ngực màu tráng men buộc chặt chiếc váy dài. Chiếc váy xòe ban đầu gần như bị trói vào ngực Ninh Vinh Dung dưới tác dụng của áo nịt ngực. Kết hợp với chiếc váy dài cúp ngực bên trong váy, nó trực tiếp làm nổi bật bộ ngực đầy đặn và săn chắc. 

So với những chiếc váy dài chưa tới đầu gối cách đây 5 năm, váy lót dài đến đầu gối và váy dài cúp ngực ngày nay đã làm giảm đi tính cách và khí chất xảo quyệt ban đầu, đồng thời khí chất đoan trang của các quý cô cũng được bộc lộ. Tuy nhiên, vòng eo săn chắc cũng khiến váy xòe làm nổi bật phần mông đầy đặn phía dưới chân váy.

5 năm trước, cô chỉ là một cô bé với thân hình gầy gò. Với tính cách kiêu ngạo và khả năng vô dụng của mình, cô ấy gần giống như một cô nhóc. Bây giờ cô đã trở thành một thiếu nữ duyên dáng nhưng bản chất hoạt bát và tinh ranh thì không thể thay đổi được. 

Đôi giày da cao gót mũi tròn màu đen đã trưởng thành hơn đôi giày da đen mà sinh viên Nhật Bản đi cách đây 5 năm. Kết hợp với chiếc tất hoặc quần tất trắng dài đến đầu gối, Ninh Dung Dung có khí chất trưởng thành.

Nhưng vào lúc này, cô gái trẻ thanh lịch này đang dựa vào một cái cây với đôi chân dang rộng. Có những vũng nước lớn trên chiếc quần tất màu trắng của cô ấy. Những ngón tay ngọc mảnh khảnh của cô xuyên qua chiếc quần lót đã thọc vào lỗ mật vốn đã đầy bùn rồi nhẹ nhàng vuốt ve cô. Bộ ngực đầy đặn của cô dần dần cương cứng dưới sự xoa bóp của những ngón tay. Từ xa có thể nhìn thấy rõ hai chỗ phình ra trên ngực cô.

Ấn tượng tốt đối với Địch Tín khiến đầu óc Ninh Vinh Dung hỗn loạn, dục vọng dâng cao khiến mắt cô mờ đi, cô không chú ý đến một bóng người đang đi trước mặt mình.

"Ôi! Chị Dung Dung, sao chị lại thủ dâm ở đây? Người ướt quá... chị thậm chí còn không mặc đồ lót!? Không ngờ chị Dung Dung lại là một con điếm nhỏ sau lưng! Có vẻ như chị không muốn tìm một người đàn ông để quan hệ ngoài đời sao? Vậy không biết dương vật của tôi có thể thỏa mãn chị không?"

Giọng nói của Địch Tín cắt đứt dòng suy nghĩ hỗn loạn của Ninh Vinh Dung. Nhìn tên khổng lồ hung dữ và vô nhân tính đang đứng trước mặt, quả táo Adam của hắn khó khăn lăn lộn. Giây tiếp theo hắn nhìn về phía Chu Trúc Thanh và Địch Tín đang ân ái, mới phát hiện Chu Trúc Thanh đang bị Địch Tín đè xuống đất, bị đụ một cách thô bạo. Nhìn Hoàng đế Xin trước mặt, đầu óc Ninh Vinh Dung lại rơi vào hỗn loạn.

"Đợi đã... Chuyện gì vậy? Bạn là ai? Tiểu Tân? Người ở Zhuqing đó là ai?"

Địch Tín chỉ vặn eo, dùng dương vật to lớn tát mạnh vào khuôn mặt xinh đẹp của Ninh Vinh Dung, giọng điệu trêu chọc nói: “Đương nhiên là Địch Tín mà cậu nghĩ tới rồi!” 

Tư thế và sự đụng chạm quen thuộc khiến Ninh Dung Dung lập tức xác nhận, dù người trước mặt cô là ai thì người hãm hiếp cô cũng chính là người trước mặt, và điều đó có liên quan rất nhiều đến Địch Tín, bởi vì hầu như không ai ngoại trừ Địch Tín có thể sở hữu một con gà trống cỡ đó. Tuy nhiên, tình cảm của Ninh Vinh Vinh dành cho Địch Tín khiến Ninh Vinh Dung trong tiềm thức muốn phủ nhận ý kiến ​​này.

"Không! Bạn không phải! Bạn không phải là Tiểu Tân! Tiểu Tân không thể... buông tay! Buông tôi ra... và chuyển đồ đạc của bạn đi!" 

Địch Tín đã chuẩn bị đầy đủ cho ngày hôm nay cũng không có ý định nói thêm gì với Ninh Vinh Vinh. Anh ta dang rộng hai chân của Ninh Vinh Vinh bằng cả hai tay và cố định chúng vào thân cây. Dưới cái nhìn của Ninh Vinh Dung, hắn trực tiếp ấn con cặc của mình vào phần ướt đẫm trên quần lót của Ninh Vinh Dung rồi mài qua mài lại. Nỗi sợ mất trinh một lần nữa bao trùm trái tim Ninh Vinh Dung. Ảo tưởng về thủ dâm chỉ là ảo tưởng, điều đó không có nghĩa là Ninh Vinh Vinh thực sự có thể đạt được trình độ đó dưới sự ràng buộc của quan niệm đạo đức và tình yêu.

Đối mặt với sự vùng vẫy của Ninh Dung Dung, Đệ Tân nở một nụ cười tà ác, dùng hai tay ôm lấy cặp vú săn chắc, khinh thường nói: "Được rồi, đừng giả vờ nữa! Bạn có nghĩ người như bạn phải thủ dâm ba năm lần một ngày, lén lút xem người khác quan hệ tình dục và thủ dâm, và mơ tưởng về những người đàn ông khác ngoài chồng bạn không? Còn trinh tiết gì mà đụ con điếm của chính mình! Ví dụ như khi tôi đang tổ chức tiệc sex với bạn gái trong biệt thự, Chị Rongrong, chị đang trốn trong bụi cây gần đó và liên tục hét lên rằng chị là một con điếm lớn và muốn được đụ bởi con cặc lớn của tôi, vậy không phải tôi đến để đụ chị sao?

"Tôi chỉ thủ dâm cho vui thôi! Cất đồ của anh đi! Tôi cầu xin anh được không? Tôi đã đính hôn với Tiểu Ao. Tiểu Ao đã vì tôi mà đấu tranh lâu như vậy. Tôi không muốn anh ấy hối hận như thế này! Không! Đừng! Ahhhhhh!!!"

"Đợi cho đến khi bạn thử vòi nước của tôi!"

Khóc lóc, cầu xin, van xin, đối mặt với khuôn mặt xinh đẹp của Ninh Vinh Vinh, Địch Tín không chút do dự. Dưới ánh mắt kinh hãi của Ninh Dung Dung, hắn trực tiếp nhét vào trong quần lót của Ninh Vinh Dung. Chất lượng tuyệt vời của chiếc quần lót quấn lấy con cặc của Đệ Tân và đưa nó vào âm đạo chật hẹp và chật hẹp của Ninh Dung Dung.

Con gà trống dày vắt mở lỗ mật chưa được khám phá. Với sự trợ giúp của chất bôi trơn tình yêu và cơ thể của Soul Saint, con cặc của Đệ Tân đã xâm nhập vào âm hộ trinh nữ của Ninh Dung Dung một cách khó khăn nhưng thuận lợi, lấy đi trinh tiết mà lẽ ra đã phải lấy đi của anh năm năm trước.

Đau đớn, hối hận, oán hận và bất lực tràn ngập tâm trí Ninh Vinh Vinh, nhưng tất cả những gì cô có thể làm chỉ là phát ra một tiếng rên rỉ yếu ớt.

"Ahhhhhh!!! Tiểu Ao, tôi xin lỗi... Wuwuwu! Tại sao... Tiểu Tân, tại sao bạn lại đối xử với tôi như vậy! Tôi có thể làm gì với bạn? Bạn có muốn đối xử với tôi và Tiểu Ao như thế này không?"

Địch Tín chậm rãi di chuyển con cặc của mình và bắt đầu co giật. Máu đỏ tươi nhuộm đỏ chiếc quần lót, cuối cùng đọng lại trên đó. Chiếc quần tất ướt đẫm nước ép tình yêu và vết đỏ trở nên cọ xát, còn chiếc tất thô ráp như khi bị đẩy qua bức tường lỗ. Cảm giác chạm vào thô ráp như có ai đó đang cào vào vách hang. Cảm giác khoái cảm kỳ lạ xen lẫn với cơn đau do dương vật bị gãy và giãn ra. Khi đầu quy đầu chạm vào tử cung của Ninh Vinh Dung, khoái cảm đã được tăng lên tối đa.

Ninh Vinh Dung trước đó có rất nhiều tình cảm tốt đẹp, trong lúc bị cưỡng hiếp, cảm xúc của Ninh Vinh Dung mãnh liệt đến mức khoái cảm không đến được não. Cô ấy vẫn có vẻ buồn bã và tức giận, thậm chí còn chống lại sự thâm nhập của Đệ Tân, điều này hoàn toàn trái ngược với vẻ ngoài gợi cảm khi thủ dâm.

"Tại sao tôi lại đối xử với chị Dung Dung như vậy? Không phải chị Dung Dung muốn tôi làm điều này sao? Kể từ khi nhìn thấy dương vật của tôi ngày hôm đó, chị ấy đã hét tên tôi và thủ dâm suốt cả ngày, thậm chí đến cả đảo Poseidon. Cô ấy rõ ràng đã xác nhận mối quan hệ của mình với Oscar. Chị Dung Dung, chị thực sự xấu hổ à?"

Thấy Ninh Dung Dung không trả lời, Địch Tân đơn giản trả lời vấn đề của Ninh Dung Dung rồi hỏi ngược lại: "Kể từ khi Sử Lai Khắc bắt đầu, càng lớn tuổi tần suất thủ dâm của ngươi càng ngày càng nhiều phải không? Nhìn lông mu bên cạnh âm hộ của ngươi. Ngươi cũng nên biết, người có ham muốn tình dục cao sẽ có nhiều lông ở dưới đó. Ngoài ra, ngươi mỗi đêm thủ dâm, hét tên ta, muốn con cặc to của ta. Không phải chỉ vì muốn đụ ngươi thôi sao?"

"Tôi... tôi chỉ theo bản năng muốn một thứ gì đó lớn hơn lấp đầy tôi khi tôi thủ dâm. Dù bạn có nghĩ thế nào thì điều này cũng bình thường thôi phải không? Giống như bạn chưa hề có tình cảm với chúng tôi! Hơn nữa, đó chỉ là ảo tưởng thủ dâm thôi, nếu không thì ai lại muốn thứ hôi hám như của bạn!"

Ninh Vinh Dung, người vẫn còn đầy đau buồn và tức giận, nghe thấy điều này đã sửng sốt. Tâm lý oán hận vốn có của anh cũng rơi vào trạng thái uể oải, niềm vui ẩn chứa trong đau đớn cũng được đưa vào đầu óc Ninh Vinh Vinh. Năm năm tồn đọng cuối cùng cũng được giải quyết, khiến tinh thần Ninh Vinh Vinh như bọt biển khô gặp nước. Miệng cô vẫn mím chặt, nhưng cơ thể gần như đã sẵn sàng chủ động đón nhận động tác của Địch Tín.

"Chị Chu Thanh cũng nói như vậy trước đây, nhưng bây giờ chị ấy muốn biến thành bao cao su cặc của tôi và tiếp tục đặt cặc tôi dưới người chị. Chị Dung Dung, chị có thể làm gì tốt hơn? Chưa kể chị Xiaowu là người trong hình dạng một con thỏ. Thỏ là loài động vật tồn tại lâu nhất. Việc chị và chị Xiaowu thủ dâm ở cùng một cấp độ là không bình thường, phải không?"

"Tôi...cái này...chúng ta..."

Trong lúc nhất thời, Ninh Vinh Vinh không biết nên nói cái gì, nhưng Địch Hâm lại không để ý tới điều đó, bắt đầu tăng tốc tần suất đâm. Dưới ảnh hưởng của ảo ảnh, nỗi đau và vết thương do trinh tiết bị phá vỡ đã dần biến mất trong cuộc trò chuyện giữa Đệ Tân và Ninh Dung Dung. Niềm vui dâng trào nhanh chóng vượt xa trí tưởng tượng của Ninh Vinh Dung. Dưới sự ảnh hưởng của dục vọng và ảo ảnh, cách suy nghĩ của Ninh Vinh Vinh cũng dần thay đổi.

"Uuuu~ Mình phải làm sao đây...Chuyện của Tiểu Tâm càng ngày càng thoải mái... Tôi biết thế này là sai, nhưng tôi không thể điều khiển được cơ thể mình chút nào... Tôi đã phục tùng chuyển động của Tiểu Tâm rồi... Sao lại thế này... Cảm giác này mạnh hơn nhiều so với khi tôi thủ dâm... Giống như cơ thể tôi đã rất mong chờ điều đó... Nó thậm chí còn được sinh ra để rất hợp với cặc của Tiểu Tín... Tôi chỉ muốn được đụ bởi cặc của anh ấy..."

"Huh~huh~❤Làm sao tôi có thể nghĩ như vậy? Làm sao tôi có thể xứng đáng với Tiểu Ao? Nhưng...nếu Tiểu Tân không có bạn tình, liệu tôi có thực sự chọn Tiểu Ao không? Uh-huh, ahhh~❤Làm sao nó có thể......mạnh hơn nữa~❤Thảo nào...Thảo nào Nana thích Tiểu Tân đến vậy... ...Không trách cô ấy còn yêu cầu Tiểu Tân vạch trần con cặc của anh ấy...Đầu thiếc bạc của Đại Mục Bạch không mạnh mẽ lắm, và ngay cả Zhuqing, cô gái tận tâm và ngây thơ đã chờ đợi bấy lâu nay Hắn lâu như vậy, vậy mà lại khuất phục trước háng Tiểu Tín... Nhưng sao tôi lại có cảm giác như quên mất điều gì vậy?"

Niềm vui tràn vào khiến đầu óc hỗn loạn Ninh Vinh Vinh dần dần buông bỏ khái niệm đạo đức và xấu hổ. Niềm vui liên tục ập đến như những đợt sóng tấn công lý trí vốn đã mong manh của Ninh Vinh Vinh.

Những suy nghĩ lẽ ra phải bị chống cự tuyệt đối dần dần trôi đi. Cộng thêm ảo giác lây nhiễm, cùng với lời nói kích thích của Địch Tín, Ninh Vinh Vinh dần dần nghi ngờ bản tính của chính mình, thậm chí còn có vẻ thích thú một chút. Anh ta không cảm thấy nhiều về sự sa đọa của Chu Chu Thanh, nhưng cảm thấy Đại Mục Bạch không đủ năng lực.

"Nhưng tôi phải nói rằng, chị Dung Dung, âm hộ của chị thật sự rất thoải mái, ngậm cặc của tôi thật sướng không phải sao? Âm hộ của chị càng ngày càng chặt! Chị thích cặc của tôi đến thế sao? Muốn tôi đụ chị nhanh hơn để thoải mái hơn sao!? Tôi đã muốn đụ lồn chị từ lâu rồi!"

Sau khi được ánh sáng của Poseidon rèn luyện và nâng cao sức mạnh linh hồn của mình, Đệ Tân đã đơn phương thực hiện thần giao cách cảm. Anh ta chú ý đến suy nghĩ hỗn loạn của Ninh Vinh Dung, tiếp tục trêu chọc cô. Cùng lúc đó, ảo ảnh chưa được giải phóng bắt đầu phát huy tác dụng dưới sự điều khiển của Địch Tín.

"Cái gì...Ma ồ ồ ồ ồ ồ ~ ❤Chuyện gì đang xảy ra vậy...Tại sao...tại sao...thật...thoải mái...Goo...oooooooooooooo~❤Đột nhiên......咿咿咿ahahah~❤"

"Đúng rồi! Dung Dung chị, chị sẽ phản ứng thế nào khi con cặc lớn của tôi biến thành một con đĩ? Tôi đối xử với chị Nana của tôi không khác gì những cô bạn gái dâm đãng hơn những người khác! Ai lại không thích bạn tình của mình làm gái điếm trên giường với một quý cô khi đi chơi? Đĩ ở nơi riêng tư là một đức tính tốt!"

Chỉ cần tăng tốc độ đẩy nhanh một chút, Ninh Vinh Vinh cảm thấy khoái cảm đã mạnh hơn trước gấp mấy lần. Đầu óc Ninh Vinh Dung trống rỗng, trợn mắt lên. Cô muốn kìm nén cảm giác muốn mở miệng nhưng vẫn rên rỉ như một con thú cái. Cơ thể thanh tú cố định trên thân cây của cô đang run rẩy dữ dội, cặp vú đầy đặn trước ngực tỏa ra làn sóng sữa quyến rũ.

Cảm giác được nước tình chảy tràn trên quy đầu, Địch Tín vẫn duy trì tần suất đâm tốc độ cao. Vẻ mặt mê mẩn của Ninh Vinh Vinh khiến Địch Tín hài lòng gật đầu. Chất lỏng tình yêu trong suốt và sền sệt ở nơi giao hợp bắn tung tóe khắp nơi như được vòi sen phun ra.

Nhìn Ninh Vinh Vinh gần như ngất đi vì sung sướng, Địch Tín buông lỏng tay chân trói buộc, dùng hai tay ôm lấy cặp mông đầy đặn, cảm nhận được độ đàn hồi của mông cô gái. Lòng bàn tay Địch Tín lại ấn mạnh, ngón tay gần như chìm vào trong đó.

Chậm rãi bế Ninh Vinh Dung lên, lần đầu tiên phun ra. Khi Ninh Vinh Dung hồi phục, ánh mắt nhìn Địch Tín tràn ngập dục vọng và khao khát. Hai chân thon dài của cô không biết lúc nào quấn quanh eo của Địch Tín, hai bộ ngực căng mọng săn chắc trên ngực cô cũng bị ép chặt vào ngực Địch Tín.

"Tiểu Tân, bạn nói đúng ~❤ Đứng trước một con cặc lớn, việc thể hiện khía cạnh khêu gợi nhất của một người phụ nữ là điều đúng đắn ~ ❤Bây giờ hãy sử dụng con cặc to của bạn để phát triển Rong...cơ thể nô lệ và biến nó thành một con điếm khêu gợi nhất...biến nó thành hình dạng con cặc lớn của bạn, Chủ nhân ~❤"

Hồn lực của Ninh Vinh Dung rung chuyển, quần áo trên người Ninh Vinh Dung bỗng nhiên vỡ thành từng mảnh. Hai bộ ngực trắng như tuyết trên ngực cô mất đi sự kiềm chế và lắc lư dữ dội trong không trung. Cánh tay trắng ngọc của cô ôm lấy lưng Địch Tín, đôi môi đỏ mọng mềm mại hôn lên môi Địch Tín. Chiếc lưỡi trơn tuột chủ động tiến vào trong miệng Địch Tín, quấn vào nhau. Cả người cô như một con bạch tuộc trắng quấn quanh người Địch Tín. 

Sau khi phát hiện không cần ôm mông Ninh Vinh Dung, Địch Tín đưa tay leo lên cặp vú to đang dần lớn lên do được chính mình nuôi dưỡng và vuốt ve. Ngón trỏ và ngón cái của hắn thành thạo nhéo núm vú đỏ tươi của Ninh Vinh Dung, nhào nặn, xoa bóp rồi kéo. Hắn thi triển một loạt chiêu thức, chỉ là tự mình luyện tập, xem Ninh Vinh Vinh làm sao có thể chịu nổi một màn như vậy. Cơ thể thanh tú vốn đã đang trong cơn cực khoái của anh lại bắt đầu run rẩy. 

Niềm khoái cảm mãnh liệt khiến cô theo bản năng bám chặt vào cơ thể Địch Tín, cô dùng sức siết chặt âm đạo của mình để làm hài lòng con cặc của Địch Tín, hay nói đúng hơn là để tận hưởng con cặc của Địch Tín. 

Âm đạo hồng hào và mọng nước một lần nữa biến thành vòi dưới lực đẩy của cặc, nước ép tình yêu trong trẻo và nhớp nháp phun khắp nơi như được tự do. Niềm vui nhân đôi và cảm giác ngột ngạt do nụ hôn mang lại khiến Ninh Dung Dung cảm thấy ngột ngạt, nhưng ham muốn cháy bỏng khiến Ninh Vinh Dung dù cần thiết vẫn muốn đòi hỏi nhiều khoái cảm hơn. 

Ninh Vinh Vinh bị ham muốn lấn át đến mức không nhận ra dấu ấn linh hồn đặc biệt ở bụng dưới của mình đang trở nên lấp lánh dưới lực đẩy của con cặc. 

Với vẻ ngoài quyến rũ trên khuôn mặt xinh đẹp hoàn toàn không phù hợp với khí chất của mình, cô ấy nói: "Sư phụ ~ ❤ Âm hộ của Rong Slave hài lòng với bạn, và bộ ngực của bạn cảm thấy thế nào?"

Địch Tín hài lòng nhìn biểu tình trên mặt Ninh Vinh Dung, tiếp tục di chuyển cặc của mình, nói: "Lồn của chị Dung Dung rất tốt! Lần đầu tiên làm tình có thể nói là loại thủ dâm thường xuyên nhưng không sâu, bên ngoài có nhiều lông nhưng bên trong rất hẹp. Hơn nữa, cặp vú gợi cảm này, tôi không ngờ chúng lại to hơn vẻ ngoài của nó, tôi thậm chí không thể tóm được bằng một tay, chúng thật tốt!"

Đáng tiếc, ngoài mặt Ninh Dung Dung vẫn nhìn Địch Tín với vẻ mặt nịnh nọt, nhưng thân thể cũng không có thay đổi gì nhiều, vì vậy hắn tiếp tục nói: “Mặt khác, cái mông to này vốn là để bị đụ, rất thích hợp để đè ngươi xuống đất, đụ lồn, mút hoặc xoa bóp những bộ ngực lớn này, dùng chúng làm cơ thể con người để giải phóng ham muốn tình dục. Ngoài ra, Dung Dung tỷ, ngươi thích du hành trong chân không, đặc biệt thích hợp để ngươi được đụ.” Lên đỉnh ở nơi đông người không được phép kêu la. Nếu bị phát hiện, bạn sẽ bị nhốt vào đó như một nhà vệ sinh tình dục. Mỗi ngày, những gã độc thân tội nghiệp không có vợ sẽ dùng bàn tay hôi hám chưa rửa sạch của mình để xâm nhập vào lồn, lỗ đít và miệng của bạn và lấp đầy cơ thể bạn bằng tinh dịch của chúng.

"Cốc máy bay của con người... Đỉnh cao của việc làm tình ở nơi đông người... Trước sự chứng kiến ​​của công chúng... Cao trào... Bạn có thể bị phát hiện bất cứ lúc nào... Sau khi bị phát hiện, bạn sẽ được sử dụng làm nhà vệ sinh của con người... Bị hãm hiếp tập thể... Tất cả được đưa vào... Âm hộ... Thằng khốn... Miệng đầy..."

"Hoo~ho~❤Hoo~ho~❤Sư phụ, ngài tệ quá~❤Rongnu...Rongnu muốn được lấp đầy bởi tinh dịch của Chủ nhân ngay bây giờ...Tôi nóng lòng muốn được con cặc lớn của Chủ nhân phát triển mọi nơi ~❤"

"Cảm giác thật sướng... thật sướng... con cặc lớn đụ tôi... nhanh quá... sâu quá... Oh ồ ồ ồ ồ ~ ❤ Thủ dâm hay bất cứ thứ gì khác cũng không thể so sánh được với cảm giác này... Tình dục phải như thế này... Huh~huh~❤ Tôi đi... Tôi lại đi nữa ~❤ Tôi cũng muốn trở thành tay gà trống của chủ nhân, và được đụ bởi con cặc của chủ nhân luôn.

Đối với kẻ thích phô trương Ninh Dung Dung, hầu như mọi lời Đệ Tân nói đều đánh trúng điểm G của Ninh Dung Dung. Địch Tín có thể cảm giác rõ ràng cái lỗ nhỏ quấn quanh con cặc của mình đang vặn vẹo nhanh chóng dưới nhịp thở gấp gáp của Ninh Dung Dung, phần thịt hồng hào mọng nước dưới sự gãi gãi của quy đầu càng trở nên kích thích hơn, như muốn tan chảy và ăn thịt cặc của Địch Tín.

Ninh Vinh Dung lúc đầu còn có chút ngơ ngác, bắt đầu vặn vẹo eo mông mà không có bất kỳ chỉ dẫn nào. Con cặc đưa vào âm đạo của Ninh Dung Dung khuấy động âm đạo của Ninh Dung Dung như một que khuấy. Niềm vui vốn đã mạnh mẽ lại càng trở nên mãnh liệt hơn theo phong trào phục vụ ăn uống.

Việc vặn eo cũng khiến cặc của Địch Tín tiếp xúc với âm đạo của Ninh Vinh Dung nhanh hơn và đầy đủ hơn. Khi Ninh Vinh Vinh hưng phấn, tần suất co thắt âm đạo của cô càng thường xuyên hơn, tần suất đẩy vào cũng tăng lên. Cùng với những tiếng rên rỉ ngày càng dâm đãng, ngay cả Địch Hâm cũng không thể nhịn được.

Bàn tay đang tàn phá bộ ngực lớn của Ninh Vinh Dung lại lần nữa chạm vào cặp mông đầy đặn. Sau khi hai tay cố định ở mông Ninh Vinh Dung, Địch Tín nhanh chóng đẩy thân thể Ninh Vinh Dung giống như đôi giày mà Bỉ Bỉ Đông hay Hồ Liệt Na dùng khi thủ dâm hắn, đồng thời tăng tốc lực đẩy, bắt đầu nước rút cuối cùng. 

Ngay khi Ninh Vinh Vinh lại lên đỉnh, cảm nhận được con cặc đang nhói lên trong cơ thể, sắp bị Địch Tín xuất tinh thì tầm mắt tối sầm, cô lại mở mắt ra, nhìn thấy trần nhà của mình. 

"Chuyện gì đang xảy ra vậy? Không phải tôi vừa làm tình với chủ nhân sao? Sao đột nhiên tôi lại tới đây? Quần áo của tôi...không che hết...bên dưới...có lẽ nào là một giấc mơ? Nhưng... tại sao tôi lại có một giấc mơ thực sự như vậy? Và cảm giác đó..."

Khi tỉnh dậy, Ninh Vinh Dung nghi hoặc nhìn căn phòng của mình, cũng rơi vào nghi vấn giống như Chu Trúc Thanh. Rõ ràng là quần áo của cô ấy đã bị mất hoặc bị rách khi quan hệ, thậm chí Ninh Dung Dung còn bị mất lần đầu tiên. Nhưng khi nhắm mắt lại tỉnh lại, cô phát hiện mình vẫn đang nằm trên giường, căn bản chưa từng đến. Cùng lắm là dưới đó cô ướt đẫm, như thể mọi chuyện chỉ là giấc mơ mùa xuân. 

Trên thực tế, sau khi bị Địch Tín đánh bất tỉnh, hắn liền lấy một bộ quần áo tương ứng trong kho hồn đạo khí mặc vào. Anh ta đã bí mật cưỡng hiếp họ trong 5 năm. Đương nhiên, có dự phòng quần áo và những thứ khác. Về phần vết sẹo trên người, Địch Tín đã dùng ảo ảnh để loại bỏ chúng. Chu Trúc Thanh đã đảo ngược Địch không thành vấn đề, nhưng Địch Hâm vẫn để mắt tới. Chỉ cần Chu Trúc Thanh cẩn thận suy nghĩ, hắn có thể phát hiện, ban đêm Địch Tín và ban ngày Địch Tín giống như hai người. Một người dường như là đối tượng trong trí tưởng tượng của anh để thỏa mãn mong muốn sâu sắc nhất của anh, còn người kia chính là Đệ Tân rất quen thuộc.

Ninh Vinh Dung ngơ ngác bước ra khỏi cửa. Chu Trúc Thanh đang rửa bát nhìn có chút bối rối. Ninh Vinh Vinh đột nhiên nói: “Dung Dung, tối nay ngươi ngủ ngon lắm. Có vẻ như tinh thần của bạn đã tốt hơn rồi!"

Ninh Vinh Dung nghe xong nhìn vào gương, phát hiện mình cũng có sự thay đổi giống như Chu Trúc Thanh trước đây, nhưng không rõ ràng. Đó là bởi vì Chu Trúc Thanh đã hoàn toàn phát tiết, biến hóa càng rõ ràng hơn. Ninh Vinh Vinh chỉ phát tiết một chút, biến hóa khó thấy, hắn tự nhiên nghĩ tới chuyện tối qua.

“Đúng là tình trạng có vẻ tốt hơn một chút, nhưng hôm qua thì không có gì cả… Có phải là do giấc mơ khiêu dâm của tôi đêm qua không? Nếu vậy thì Trúc Thanh cũng vậy? Ừm... Tôi không thể hỏi trực tiếp được, nhưng tôi thực sự cần phải quan sát Trúc Thanh và Tiêu Tín. Nếu Tiểu Tâm thật sự bị cưỡng hiếp... Huh~huh~❤"

Ninh Dung Dung, người mới làm quen với con người, đã nghiện con cặc của Đệ Tân. Chỉ cần nghĩ đến trong chốc lát, cô đã muốn bị Địch Tín đè xuống và có con cặc to lớn khiến khoái cảm xâm nhập vào cơ thể cô.

Tắm rửa xong, Chu Trúc Thanh có chút do dự liếc nhìn Ninh Vinh Dung. So với Ninh Vinh Dung nửa đêm tỉnh lại, Chu Trúc Thanh chất lượng giấc ngủ tốt hơn rất nhiều so với Ninh Vinh Vinh ngay sau khi trời tối lẻn vào bụi rậm làm tình với Địch Tín. Dù sao nửa đêm hắn trực tiếp bị Địch Tín làm tình, quay video thu hút sự chú ý của Ninh Vinh Dung. Nửa đêm sau, Ninh Vinh Dung mới để Địch Tín xuất tinh, do bị khoái cảm kích thích mà ngất đi. Sự kích thích trước sau khiến anh bây giờ vẫn còn hơi choáng váng.

Sau khi cùng nhau ăn sáng tại địa điểm ăn uống, Shrek và những người khác lại đến Tử Cấm Poseidon để tiếp nhận bài kiểm tra. Địch Tín rõ ràng cảm nhận được ánh mắt rực lửa của Ninh Vinh Vinh và Chu Trúc Thanh đang nhìn chằm chằm vào mình. So với Chu Trúc Thanh một thời gian, Ninh Vinh Dung vừa mới nếm qua nam nữ vui vẻ càng háo hức hơn.

Trong giờ nghỉ trưa, Địch Tín lại sử dụng ảo ảnh linh để tạo ra một phân thân mô phỏng rồi rời đi. Chu Chu Thanh cũng sử dụng kỹ năng phân thân linh hồn của chính mình để trốn thoát. Ninh Vinh Vinh đang âm thầm chú ý động tĩnh của hai người, cũng lén lút đi theo. Tuy nhiên, điều cô không biết là sau khi cô rời đi, Địch Tín đã dùng võ hồn của chính mình để tạo ra một phân thân cho cô.

Đi được một lúc, khi hai người rời đi, họ cảm nhận được hồn lực còn sót lại trong cơ thể hai người khi được ánh sáng của thần biển tôi luyện. Cuối cùng họ cũng tìm được vị trí của hai người. Họ nhìn thấy Chu Trúc Thanh đang ngồi trên một tảng đá lớn, dang rộng hai chân. Anh ta đang cầm một vật giống như cây gậy trong tay và co giật nó trong âm hộ của mình. Vì lý do nào đó, có một chiếc ủng dài trên tay cầm của vật thể giống như cây gậy.

Hai chân ngọc lụa đen che khuất khuôn mặt của Địch Tín nằm cạnh tảng đá, chiếc giày dài còn lại được cởi ra khoác lên con cặc dài và dày của Địch Tín. Khoảng cách càng ngày càng gần, Ninh Vinh Dung cũng nghe được hai người đối thoại.

"Haaah~haaah~❤Còn Tiểu Tân thì sao? Chân tôi có ngon không? Bạn có thích đôi chân của tôi rất nhiều không?! Cảm giác như bạn muốn ăn chân tôi vậy ~ ❤Bạn thà ngửi và liếm chân tôi nhiều hơn, thủ dâm bằng giày của tôi còn hơn dùng con cu to của bạn để đụ chân tôi?"

"Tử Lưu~ Chí Tử~ Đúng vậy~! Chân thơm của chị Trúc Thanh ngon quá! Tôi đặc biệt thích mùi trên đó. Mặc dù tôi cũng muốn đụ chân chị Zhuqing, nhưng mỗi lần nhìn thấy chân chị Zhuqing dính đầy tinh dịch của mình, tôi lại cảm thấy không thể cởi ra được..."

"Tiểu biến thái! Ý bạn là gì, tôi không có đủ tất và tôi phải đưa cho bạn hai đôi tất? Một con để liếm và một con để dẫm lên?”

"Hehehe~! Chị Chu Thanh vẫn biết tôi đang nghĩ gì! Dù sao thì chỉ cần liếm chân đi tất của em gái là con cặc của bạn sẽ cảm thấy rất dễ chịu."

"Tsk, tsk, tsk~! Tôi tưởng bạn đang lãng phí nó~! Sẽ thật thỏa mãn khi nhét một đứa bé to lớn như vậy vào âm hộ của mình. Con cặc dày và dài ngay lập tức được đưa vào âm hộ của tôi, và âm hộ của tôi đã được lấp đầy ngay lập tức. Cái dương vật to lớn màu đen của bạn đã ép vào tử cung của tôi. Đánh thật mạnh... Huh~huh~❤Tiểu Tân...đụ tôi...đụ mạnh vào âm hộ của tôi bằng con cặc to của anh! Tôi thích con cặc lớn của bạn! Anh muốn được lấp đầy bởi tinh dịch của em~❤oooooooooh~❤"

"Vậy hãy nếm thử sức mạnh của con cặc to lớn của tôi! Hãy xem ta đụ chết ngươi đi, con lợn nái chân hôi hám! Ngày nào anh cũng xỏ móng guốc hôi hám với đôi bốt da trước mắt tôi! Bạn thậm chí còn khóa âm hộ của bạn vào tôi! Xem tôi đụ âm hộ của bạn! Đổ đầy tinh dịch vào người bạn và biến bạn thành một con lợn nái mang thai!" 

Rõ ràng hai người không có quan hệ thực chất gì, nhưng nghe họ trò chuyện, Ninh Vinh Dung cảm thấy so với việc lén lút xem người khác quan hệ còn thú vị hơn, nên cô không khỏi tham gia. 

Nhìn thấy Chu Trúc Thanh điên cuồng thọc cây gậy thủ dâm vào âm đạo của mình, như thể đó là con cặc của Địch Tín, toàn bộ dịch tình đều bay ra ngoài. Khuôn mặt lạnh lùng của cô giờ đã đỏ bừng, đôi mắt trợn ngược như một con đĩ.

Địch Tín ngậm ngón chân Chu Trúc Thanh vào miệng, tay phải nắm lấy đôi bốt rồi di chuyển nhanh chóng, giống như một chiếc cốc máy bay. Cả hai đều đạt đến cao trào cùng lúc khi họ rên rỉ. 

Ninh Vinh Vinh đang trốn trong bóng tối cảm thấy tim mình đập nhanh hơn, đồng thời, một cảm giác khoái cảm từ cơ thể truyền đến tinh thần, cảm giác muốn đi tiểu nổi lên. Lúc này Ninh Vinh Dung mới ý thức được, nàng kỳ thực đang nhìn Địch Tín và Chu Trúc Thanh đọc sách đến cao trào! ?

"Chắc chắn rồi, tôi là một con đĩ ngoại tình. Tôi thực sự đã đạt cực khoái như thế này. Không ngờ đêm qua tôi lại mơ như vậy. Hóa ra là vì tôi đã mong mỏi mọi chuyện xảy ra. Nhưng Tiểu Tân cũng không khá hơn là mấy. Tôi nhớ Nana đã nói rằng Tiểu Tân có một sở thích rất đặc biệt với đôi chân mà cô ấy tập luyện phải không?" 

Tự giễu cười xong, Ninh Vinh Vinh tiếp tục hướng sự chú ý tới Chu Trúc Thanh và Địch Tín. Sau khi đạt cực khoái, cả hai nghỉ ngơi và trao đôi bốt trên tay cho nhau. Sau khi nhìn thấy Chu Trúc Thanh cởi gậy thủ dâm, Ninh Dung Dung mới phát hiện trong ủng thực chất chứa một nửa chất lỏng trong ủng, rõ ràng là chất lỏng yêu đương của Chu Trúc Thanh khi anh lên đỉnh.

Khi Di Xin rút con cặc của mình ra khỏi bốt, anh ấy nhìn vào phần tinh dịch còn sót lại ở đế và từ góc độ này, anh ấy có thể thấy tinh dịch gần như tràn ra khỏi cổ bốt. Người ta có thể tưởng tượng số lần xuất tinh của Đệ Tân đã phóng đại đến mức nào.

"Tôi thực sự không biết phải nói gì với bạn. Cho dù bạn có dùng giày của tôi để thủ dâm bao nhiêu lần đi chăng nữa, bạn cũng sẽ lấp đầy toàn bộ đôi giày của tôi bằng tinh dịch. Sẽ như thế nào nếu Tiểu Tân nhét cặc của bạn vào lồn tôi và xuất tinh ~? Nếu không phải Mục Bạch, ta rất muốn cùng ngươi làm tình, nhưng bây giờ ta chỉ có thể uống tinh dịch của ngươi để thỏa mãn dục vọng. Bạn đã nhìn thấy sự xuất hiện của tôi, nhưng bạn thực sự có thể giữ nó lại! Rõ ràng là anh muốn đụ tôi, nhưng anh cũng có chút biến thái."

“Bởi vì từ lâu tôi đã biết phụ nữ xung quanh mình đều là gái điếm, võ hồn của tôi cũng là radar dâm đãng. Nếu không thì dù tôi có mạnh mẽ đến đâu cũng sẽ không có nhiều người sẵn sàng theo đuổi tôi như vậy. Chỉ là họ biết mình thực sự là ai, dù là về thể chất hay tinh thần. , Tôi chiếm thế thượng phong, và tôi cũng nhìn thấy vẻ dâm đãng của chị, Chị Zhuqing, và nếm thử chiếc tất đen và nước thánh của chị. Có chuyện gì vậy? Mặc dù tôi muốn ăn đôi chân tất của bạn và đụ cái lồn màu hồng của bạn vào ngày đầu tiên tôi nhìn thấy bạn, nhưng vợ của bạn tôi không thể bị bắt nạt!

"Khó trách Trúc Thanh yên tâm. Thì ra Tiêu Xin đã nhìn thấy anh thủ dâm, nhưng mối quan hệ này có tính là lừa dối hay không? Tiêu Tân nói võ hồn của hắn là thần nữ radar, tức là... hắn biết ta ở đây?"

Cả hai uống cạn chất lỏng của nhau trong lúc cao trào và không quên trêu chọc nhau. Tuy nhiên, khi nhìn thấy dáng vẻ nữ tính nhỏ bé của Chu Trúc Thanh, Ninh Vinh Vinh lập tức biết chuyện gì đã xảy ra. Anh ta vừa nghe Địch Tín nói Võ Hồn là một tên dâm đãng, sau khi nghe được lời này, hắn lập tức hiểu ra, mọi hành động trước đây của mình đều ở trong mắt Địch Tín. Dù là mãn nhãn trong biệt thự hay bây giờ là nghe lén, anh đều biết hết.

Sau khi uống tinh dịch, Chu Trúc Thanh thay một đôi tất đen, xỏ vào đôi ủng dùng làm cốc đựng trà trên máy bay và bộ trà rồi rời khỏi rừng. Cô vừa rời đi không lâu, khi Địch Hâm giả vờ đứng dậy, Ninh Vinh Dung công khai bước ra khỏi bãi cỏ.

"Vậy là anh đã biết chúng tôi đang theo dõi anh và thủ dâm trong khi quan hệ? Không phải anh nói rằng anh thích đụ những con điếm to lớn như chúng tôi nhất sao? Không phải anh nói điều này giúp chúng tôi giải phóng bản thân sao? Hôm đó suýt nữa anh phải nhét đồ của mình vào rừng!"

Khác với Ninh Vinh Dung trước đó, đêm qua cô đã nhận lời của Địch Tín là "tiểu thư quý phái khi đi ra ngoài và dâm đãng trên giường. Trước một con cặc to, bộc lộ mặt gợi cảm nhất của phụ nữ là đức tính mà phụ nữ nên có." 

Khi đến gần Địch Tín, cơ thể cô càng nhanh hơn. Cô thở gấp khi nói câu đầu tiên. Khi nói câu thứ hai, cô bắt đầu xoa nắn bộ ngực đầy đặn và thẳng tắp của mình trước mặt Địch Tín. Nói đến câu thứ ba, cô không khỏi vén váy lên, trực tiếp đối mặt với Địch Tín, dùng ngón tay sờ vào âm đạo đang tràn ngập tinh dịch của mình. Khi nói ra câu thứ tư, cô gần như bị áp vào người Địch Tín. 

"Ân! Dung Dung tỷ, ngươi muốn nói cái gì? Người ta nhìn thấy ngươi như vậy không tiện!"

Địch Tín giả vờ xấu hổ nhìn người phụ nữ trông như một đứa con hoang đang si tình. Hắn có chút tò mò, tiếp theo Ninh Vinh Dung dự định như thế nào dụ dỗ hắn. Anh ta không phủ nhận rằng anh ta là người đã cưỡng hiếp cô ngay từ đầu. 

Sau khi Địch Tín không phủ nhận việc mình đã cưỡng hiếp cô, Ninh Dung Dung ngồi xuống tảng đá lớn nơi Chu Trúc Thanh đang ngồi trước đó, nói với giọng điệu bình thường: "Không sao đâu. Dù sao thì cậu vẫn chưa thấy hết sao? Tôi chỉ muốn nhờ cậu tập thể dục cho tôi. Dù sao thì tôi cũng sắp kết hôn với Tiểu Áo. Tôi cũng nên rèn luyện kỹ năng tình dục và khả năng biểu diễn trên giường, đồng thời rèn luyện khả năng chịu đựng của mình. Nếu cậu sẵn lòng, tôi cũng có thể giới thiệu cậu với Chúc Khánh và Tiêu." Vũ, cậu nghĩ thế nào?”

Đối mặt Ninh Vinh Vinh lời nói, Địch Tín cũng không có cảm giác gì đặc biệt. Kể từ khi điều chỉnh qua lại thay thế lẽ thường và khôi phục lẽ thường, Đệ Tân hiểu rõ thái độ của phụ nữ bị ảnh hưởng bởi ảo ảnh đối với anh và anh cảm thấy thế nào về dương vật của mình. Ngoài ra, hắn còn có thể nhìn thấu trái tim Ninh Vinh Vinh nên không sợ phản ứng dữ dội của Ninh Vinh Dung.

"Đã Dung Dung tỷ đã nói như vậy, vậy trước tiên thử coi ta như chồng của ngươi đi! Dù sao ngươi cũng biết căn bản rồi." Đương nhiên, Hoàng đế Xin sẽ không buông tha người đàn ông béo đã đến trước cửa nhà mình. Anh ta lập tức đồng ý, ngồi dậy ôm bắp chân Ninh Vinh Vinh, định bắt đầu ngay.

Ninh Vinh Vinh vốn đã bị dục vọng lấn át, đương nhiên sẽ không từ chối. Thay vào đó, cô kéo váy lên để lộ một vùng lớn quần lót ướt và tiếp tục chạm vào vùng kín đầy bùn của mình.

"Đừng thương hại tôi, hãy sử dụng cơ thể của tôi cho thỏa thích! Chồng Xiaoxin ~ ❤ Con vợ đĩ của anh đang phát điên vì muốn con cặc to của anh ~❤"

So với đôi bốt của Chu Trúc Thanh, đôi giày da cao gót của Ninh Dung Dung bị Địch Tín cởi ra dễ dàng. Anh ta dùng một tay giữ bắp chân và dùng một tay đẩy gót chân lên trên, Địch Tín cởi chúng ra với một âm thanh chói tai.

Lập tức, một mùi thơm nồng nặc từ chân xông vào mũi Địch Tín. Mùi vị quen thuộc khiến Địch Tín giật mình. Mùi thơm từ chân như xạ hương kích thích mọi dây thần kinh của Địch Tín, khiến con cặc của hắn lúc này muốn trừng phạt Ninh Vinh Dung.

Bàn chân ngọc nhỏ nhắn và tinh xảo được phủ một lớp lụa trắng mịn. Các tĩnh mạch ở bàn chân có thể nhìn thấy rõ ràng. Mười ngón chân ngọc tinh xảo được bọc trong lụa trắng, mơ hồ có thể nhìn thấy hình dáng của chúng. Bàn chân ngọc của Ninh Dung Dung trông giống như được chạm khắc từ ngọc trắng. Mắt cá chân được trang trí bằng những sợi bạc nhẹ, cho phép gắn đá quý vào chúng. Nhìn từ xa, chúng giống như một cặp tác phẩm nghệ thuật.

"Đôi chân tất lụa của chị Dung Dung đẹp quá! Mút ~! Mút ~! Mùi thơm đậm đà và cảm giác mềm mại cũng là một đôi móng guốc quyến rũ đàn ông. Cô ấy thực sự là một con điếm lớn đáng được đụ."

"Ồ...nó có vị rất ngon...giống như sô cô la...ngọt quá...và giẫm lên cặc thật sướng...bạn có biết cách hợp tác không? Vậy thì...tôi cũng sẽ làm cho bạn cảm thấy thoải mái!"

Sau khi khen ngợi một chút, Địch Hâm nóng lòng muốn nếm thử. Hắn há miệng, cầm lấy đôi chân ngọc lụa trắng nõn của Ninh Vinh Vinh. Màu đỏ truyền qua đôi tất trắng, để lại vệt nước mờ nhạt trên vị giác. Vị ngọt nơi đầu ngón tay khiến Địch Tín theo bản năng mút vào. Đầu lưỡi khéo léo của anh trượt tới trượt lui trên những ngón chân ngọc được bọc trong chiếc tất lụa, không chừa từng góc bụng ngón chân, những đường cong ngón chân, những khe hở ngón chân.

Chiếc chân ngọc còn lại được cầm trong tay Đệ Tân như một chiếc cốc máy bay, dùng để lấy lòng dương vật của anh. Lòng bàn chân mềm mại vuốt ve phần thịt mềm mại của mắt ngựa và xoa xoa quy đầu. Miếng đệm ngón chân tròn đang vuốt ve quy đầu và đỉnh da thịt với nhau khi Đệ Tân cọ xát đỉnh da thịt bằng đường cong của ngón chân.

"Kì lạ quá! Tiểu Tân thích đôi chân đến vậy? Chẳng trách Trác Thanh sẽ nói Tiểu Tân là kẻ biến thái. Ngay cả những quý tộc kỳ lạ đó cũng không cuồng chân như Đệ Tân phải không? Chỉ như thế thôi sao? Ơ? Thật ra... cậu vẫn có thể xâm nhập như thế này à? Hmm... vậy thì chắc không có vấn đề gì đâu nhỉ?"

Khi Địch Tín đặt lòng bàn chân mềm mại của mình lên cây gậy và vuốt ve qua lại, Ninh Vinh Vinh đã biết cách sử dụng bao tay để chơi đùa với động tác của Địch Tín.

Đối với sự hợp tác của Ninh Vinh Vinh, Địch Tín cảm thấy đã gần đến lúc phải thực hiện bước tiếp theo. Anh ta trực tiếp chọc một đường vào chiếc tất của Ninh Vinh Dung và nhét cặc của mình vào khe đó. Co giật mấy cái, Ninh Vinh Vinh có ý thức bắt đầu sử dụng. Chiếc tất mềm mượt và bó sát dính chặt vào con gà, quấn chặt con gà và bàn chân ngọc lại với nhau. Dưới sự sử dụng của Ninh Vinh Dung, đôi chân ngọc thỉnh thoảng sẽ đổi hướng. Đôi khi lòng bàn chân hướng xuống dưới, đôi khi lòng bàn chân hướng sang một bên.

Vì được nhập từ đường cong của ngón chân nên sẽ hào hứng hơn khi quy đầu đi ngang qua bàn chân trước. Các phần thịt ở hai bên quy đầu thỉnh thoảng bị trầy xước. Khi nhìn ngang đến lòng bàn chân, đó là một thế giới băng và lửa. Bên trái là lòng bàn chân mềm và nhiều thịt, bên phải là những chiếc tất gắn vào quy đầu dương vật. Tình huống này giống như bị ép ra bởi một cú footjob đôi.

Địch Tín đang quỳ trước mặt Ninh Vinh Dung, đứng thẳng dậy, nhổ ngón chân đang ngậm trong miệng ra. Chiếc tất lụa vốn trắng như sữa giờ đã trở nên trong suốt, dính chặt vào chân Ninh Vinh Vinh. Bạn có thể nhìn thấy trực tiếp đôi chân trắng nõn và thanh tú dưới chiếc tất. 

Một tay được thả ra, Địch Tín ôm lấy đôi chân ngọc của Ninh Vinh Dung, dùng chiếc lưỡi đỏ tươi quét qua lòng bàn chân, làm vấy những vệt nước lên chiếc tất trắng. 

"Ngứa quá... Liếm như thế này được không? Lòng bàn chân... Ngứa quá... Tôi muốn cười... Nhưng cơ thể tôi không nhịn được... Tôi liếm như thế này... ôi... Xiaodoudou... 咿咿~❤ Cơ thể tôi... Tôi sắp đi rồi... Sao lưỡi tôi không vào được... Âm hộ tôi càng ngứa hơn... Tôi rất muốn đút vào~ ❤oooooooh, đi...đi~❤"

Cảm giác ẩm ướt và ngứa ngáy từ lòng bàn chân khiến đôi chân đang cầm cặc của Ninh Vinh Dung di chuyển nhanh hơn, ngay cả những ngón tay chạm vào âm đạo của cô cũng trở nên thường xuyên hơn.

Lòng bàn chân cô bị nước bọt của Địch Tín làm ướt, chiếc lưỡi đỏ tươi của cô bắt đầu liếm dọc theo bắp chân của Ninh Vinh Dung. Vì đạt cực khoái nên chiếc quần lót của Ninh Vinh Dung đã bị nước ép tình yêu của cô làm bẩn. Mùi mồ hôi mặn chát của cô gái kết hợp với vị ngọt của nước tình yêu chảy ra từ âm đạo khiến Đệ Tân càng thêm ham muốn. Anh ta dọc theo vết nước liếm dọc theo bắp chân, ngậm lấy ngụm âm đạo cuối cùng của Ninh Vinh Dung. 

Đầu lưỡi của Địch Tín lướt qua bộ phận sinh dục, cảm giác khoái cảm như điện giật do âm vật cương cứng mang lại khi lòng bàn tay trơn trượt cọ xát trên chiếc tất lụa khiến Ninh Vinh Vinh theo bản năng co rúm người lại. Đôi chân xinh đẹp bị liếm và đôi chân ôm gà muốn kẹp đầu Đệ Tân vào háng cô trong tư thế bắt chéo chân hoặc đá cắt kéo. 

Chiếc quần tất màu trắng chỉ để lưỡi của Đệ Tân trượt trên xương mu. Lẽ ra Ninh Vinh Dung may mắn có thể ngăn chặn được sự xâm nhập, nhưng lúc này Ninh Vinh Vinh lại cảm thấy bị tra tấn dị thường. 

Chiếc tất mềm mượt ban đầu trở nên thô ráp như giấy nhám có chất lượng kỳ lạ sau khi được ngâm trong nước ép tình yêu và nước bọt. Khi chiếc lưỡi liếm lỗ mật ong để hấp thụ nước tình ngọt ngào bên trong, chiếc tất trượt qua lại áp vào xương mu dưới sự liếm của lưỡi. Âm vật nhạy cảm bị chiếc tất che lại, trượt qua trượt lại, như thể có ai đó dùng tất quấn vào âm vật của Ninh Vinh Dung rồi xoa xoa. 

Cảm giác khoái cảm không ngừng tràn vào khiến cơ thể mảnh dẻ của Ninh Vinh Vinh run lên, nhất là khi âm vật của cô bị chiếc tất cọ xát. Âm đạo của cô càng khát khao hơn khi chiếc lưỡi của Địch Tín liên tục liếm vào cửa đầy khiêu khích. Cảm giác ngứa ngáy và ham muốn từ sâu trong âm đạo cùng khoái cảm do sự vuốt ve quá mức của âm vật mang lại ngay lập tức khiến Ninh Vinh Dung cảm nhận được thế giới băng và lửa có ý nghĩa như thế nào. 

Thân thể mềm mại run rẩy của Ninh Vinh Dung khiến đôi chân của Ninh Vinh Dung dừng lại động tác trước đó, chỉ có thể chơi đùa với con cặc của Địch Tín ở mức độ nhỏ. Rõ ràng loại khoái cảm này không thể thỏa mãn Địch Tín, Địch Tín trực tiếp kẹp đùi hắn, khiến nó rung lên như một cái lỗ bị đụ. 

Địch Tín đang liếm âm đạo của mình dường như phát hiện mình không thể dùng lưỡi để vượt qua sự cản trở của quần lót. Anh ta lập tức chuyển từ liếm sang mút mạnh âm đạo của Ninh Vinh Dung. Ninh Vinh Vinh vốn đã bị Địch Tín đầu lưỡi kích thích như vậy, không thể kìm nén được khoái cảm đang đến và đạt cực khoái lần thứ hai. 

Nuốt nước tình không ngừng tuôn ra, Địch Tín cũng hài lòng phóng một ngụm tinh dịch vào trong tất của Ninh Vinh Dung. Ninh Vinh Vinh chỉ cảm thấy một dòng chất lỏng nóng hổi chạm vào lòng bàn chân, dần dần bao phủ toàn bộ bàn chân của cô. Khi Địch Tín rút cặc ra, chân Ninh Vinh Dung đã đầy tinh dịch. 

"Chị Dung Dung, thân thể của chị quá nhạy cảm, cần được tôi luyện. Tuy đàn ông đều hy vọng phụ nữ sẽ đạt được khoái cảm cao hơn mình, nhưng một người phụ nữ như chị Dung Dung lại lên đỉnh chỉ trong vài giây là không ổn! Để tôi dùng cặc của mình giúp chị tiết chế!"

Nhìn Ninh Vinh Dung đang có chút choáng váng vì đạt cực khoái, Địch Tân rút dương vật của mình ra, xòe đùi của Ninh Vinh Dung ra, trực tiếp nhắm vào âm đạo nơi nước đang chảy của Ninh Vinh Dung, rồi húp một tiếng nhét vào. Nó khác với đêm qua. Những chiếc tất được nhét vào nhau, chiếc tất mà Địch Tín liếm và mút đã bị quy đầu cặc của Địch Tín trực tiếp đâm thủng. Các lớp thịt mật ong được bôi trơn bởi tinh dịch và dịch tình, lao lên phía trên, đánh vào tử cung của Ninh Vinh Dung.

"Ồ~❤ Đã nhét vào rồi... Con cặc của Tiểu Tâm đã được nhét vào~❤ Quy đầu cứng ngắc đang trực tiếp đâm vào phần trong cùng ~❤ Nó sưng tấy lên... Nhưng thật là thỏa mãn... Cảm giác được lấp đầy hoàn toàn này... Còn tuyệt hơn cả trong giấc mơ đêm qua nữa ~❤"

"Haah~haah~❤Dữ dội quá~❤Con cặc của Tiểu Tân...có vẻ như nó sắp xuyên vào âm hộ của tôi...Tiểu Tân rõ ràng trông khá gầy...làm sao anh ấy có thể...bạo lực như vậy~❤oooooooooo~❤"

Niềm vui mà gà quấn vớ và gà không đeo bao mang lại là hoàn toàn khác nhau. Cái thứ nhất giống như sự kích thích của một chỗ dựa, cái thứ hai giống như cả người và thậm chí cả linh hồn đang lơ lửng. 

Bị khoái cảm thúc đẩy, âm đạo của Ninh Dung Dung co rút lại, bóp chặt lấy con cặc của Địch Tín, những nếp gấp da thịt nhạy cảm co rút lại, tựa như vô số bàn tay nhỏ bé đang vuốt ve con cặc của Địch Tín. Cùng lúc đó, họ đang dùng cặc của Địch Tín để xoa dịu âm đạo trống rỗng và khát nước của mình, hai bắp đùi tròn trịa không biết lúc nào quấn quanh eo Địch Tín. 

Sau khi tận hưởng sự co bóp và vuốt ve của lỗ mật ong của Ninh Dung Dung một lúc, Địch Tín áp cả người lên cơ thể mảnh khảnh của Ninh Dung Dung, vùi mặt vào hai bộ ngực cao chót vót, dùng tay ôm lấy cặp đùi tròn trịa đầy đặn, co giật như người đóng cọc như điên cuồng, nhanh chóng đưa con cặc của mình vào lỗ mật ong của Ninh Vinh Dung hết lần này đến lần khác.

"Dung Dung tỷ, ngươi thoải mái không? Thoải mái thì phải hét thật to! Bằng không, ta không biết tiếp theo nên làm như thế nào!" 

Sau khi bắt Thuỷ Bình'er và Huowu làm nữ nô lệ, họ tiếp tục tham gia các môn thể thao nhiều người trong 5 năm. Địch Tín cũng hiểu ra điều gì đó. Dưới ảnh hưởng của ảo ảnh, hầu hết phụ nữ sẽ trở thành gái điếm. Họ chỉ cần làm điều đó một cách chăm chỉ mà không cần sử dụng nhiều kỹ thuật. Cơ thể của họ là những chiếc cốc máy bay hoàn hảo. Chúng rất thích nghi với kích thước gà trống của mình. Chúng rõ ràng đã bị phá vỡ và gần như Sự xâm nhập vào tử cung sẽ rất đau đớn theo hai cách, cho dù đó là sự xâm nhập vào tử cung của nhóm Ninh Dung Dung hay sự xâm nhập vào tử cung của một số phụ nữ của Chu Chu Thanh, tất cả đều chuyển thành khoái cảm như nhau, và một số trong số họ cũng sẽ có một số cảm giác đặc biệt, chẳng hạn như hoa huệ đôi của Thuỷ Bình'er và Thuỷ Nguyệt'er, tình dục thô bạo của Hoắc Wu, đóng vai của Bỉ Bỉ Đông, của Chu Chu Thanh chứng nghiện tình dục và thói phô trương của Ninh Dung Dung. 

Vòng eo co giật khiến cặc co giật, quy đầu liên tục mở ra âm đạo của cô gái. Chiếc vương miện bằng thịt sắc bén cạo vào phần da thịt nhạy cảm và mọng nước của cô gái, đồng thời cũng khiến cô gái căng thẳng. Đối mặt với sự tấn công của Đệ Tân, âm đạo ẩm ướt chỉ có thể bất lực nuốt chửng gã khổng lồ hung dữ.

"Thoải mái~❤ Thật thoải mái~❤ Cảm giác thật tuyệt khi được đụ bởi con cặc của bạn, Xiaoxin ~❤ Nó thoải mái hơn nhiều so với việc tự mình thủ dâm ~❤ Tôi đã cảm thấy như âm hộ của mình sắp biến thành hình dạng con cặc của bạn ~❤"

“齁噢噢噢齁～❤不行了～❤太舒服了～❤六七年来这么多次自慰一次能比得上你鸡鸡都没有～❤不管是道具还是手指什么的完全没法比～❤哈啊～哈啊～❤太快…………太深了～❤这种感觉………已经感离不开你的大鸡鸡了～❤噢齁齁喔哦～❤”

Những chiếc quy đầu cứng ngắc đập vào tử cung của cô gái, khiến cô rên rỉ điên cuồng và duyên dáng như một con thú cái, kích thích thần kinh của Đệ Tân. Hai cánh tay thon dài trắng nõn yếu ớt nắm lấy lưng Địch Tín, mong muốn hòa làm một với Địch Tín.

Khi cặc ra vào tăng tốc, tần suất đầu dương vật chạm vào tử cung Ninh Vinh Dung và cào vào thịt càng ngày càng thường xuyên. Những làn sóng khoái cảm ập đến với tốc độ nhanh như chớp, trực tiếp đánh tan sự tỉnh táo vốn đã bị phá vỡ của Ninh Vinh Vinh. Niềm vui và ham muốn tràn ngập tâm trí cô.

Đỉnh điểm lại đến lần nữa. Lúc đầu Ninh Vinh Vinh miễn cưỡng đếm được, nhưng về sau, cô hoàn toàn mất đi ý niệm. Tâm trí cô tràn ngập dục vọng khơi dậy, và tất cả những gì cô biết là hú và rên rỉ như một con thú cái điên cuồng.

Đối mặt với tình huống này, Địch Tín không hề tỏ ra chút thương xót nào. Anh ta đối xử với Ninh Vinh Vinh như một chiếc cốc máy bay, điên cuồng lắc eo như muốn đâm vào âm hộ của Ninh Vinh Dung. 

Quá thô bạo, quá táo bạo, Ninh Vinh Dung đã quên hết tất cả, không quan tâm đến đảo Poseidon sâu trong mình. Khi rời đi, cô không hề chuẩn bị gì cả. Chồng sắp cưới của cô có thể đến tìm cô bất cứ lúc nào. Nói cách khác, chính vì điều này mà Ninh Vinh Dung mới đắm chìm trong cảm giác vui sướng không thể cưỡng lại được khi bị phát hiện bất cứ lúc nào.

"Chị Dung Dung, chị hài lòng với cặc của em thật tốt! Vậy thì hãy nhận tinh dịch của em! Điều này có thể giúp chị tăng tốc độ luyện tập."

Nhận ra mình sắp xuất tinh, Đệ Tân đã đẩy con cặc của mình vào sâu trong âm đạo của Ninh Dung Dung và lấp đầy âm đạo của Ninh Dung Dung bằng chính tinh dịch của mình. Tinh dịch nóng bỏng lập tức đổ vào tử cung của Ninh Vinh Dung, ấn ký linh hồn ở bụng dưới của anh ta hoàn toàn lộ ra sau lần xuất tinh bên trong này và cuối cùng dần dần biến mất. 

"Khó trách có nhiều phụ nữ sẵn sàng cúi xuống vòng quanh anh ~! Với khoái cảm thể xác và tu vi tăng lên, liệu tôi có mang thai với nhiều tinh dịch như vậy của anh không?"

Ninh Vinh Vinh đang sắp bị khoái cảm lấn át, một lúc sau mới tỉnh lại. Cảm nhận được khoái cảm còn sót lại ở phần dưới cơ thể và tinh dịch nóng hổi và nhớp nháp trong cơ thể, lý trí của Ninh Vinh Dung lại xuất hiện, khiến Ninh Vinh Dung trong phút chốc chệch hướng. 

Địch Tín nghe vậy cười nói: “Tinh dịch của ta sau khi thăng cấp tu luyện không thể dùng để mang thai được. Bằng không, cũng chẳng phải lâu như vậy mới có người vô tình mang thai.”

"Vậy sao? Anh không thể có thai... Vậy chồng Tiểu Tân có con cặc lớn, chị Dung Dung, với tư cách là vợ dâm đãng của anh, em có thể tùy ý sử dụng con cặc lớn của anh được không?"

Sau khi nghe Địch Tín nói mình sẽ không có thai, Ninh Vinh Dung lập tức vứt bỏ sự dè dặt còn sót lại. Dù sao thì, nếu cô ấy không có thai thì dù thế nào đi chăng nữa thì cô ấy cũng sẽ ổn thôi. Là một quý tộc, việc cô ấy lăng nhăng hơn trong đời sống riêng tư sẽ không phải là vấn đề lớn. 

Nghe Ninh Vinh Vinh nói không chút nao núng, Địch Tín khẽ nhếch khóe miệng, gật đầu rồi chậm rãi rút dương vật ra. 

"Chị Dung Dung là vợ dâm đãng của tôi, tất nhiên là vậy! Nhưng chị Dung Dung, dù sao chị cũng không phải vợ tôi. Tuy tôi muốn giúp chị giải quyết nhưng từ chị Nana đến chị Bing'er, họ đã lấp đầy thời gian của tôi rồi ~! Sau khi luyện tập, dương vật của tôi sẽ không giúp được chị Dung Dung. Dù sao, chị Bing'er và những người khác cũng là nô lệ của tôi. Họ đã nỗ lực để thỏa mãn dục vọng của tôi trong năm năm, nên tôi đương nhiên phải thỏa mãn ham muốn của họ."

"Không thành vấn đề! Chị Dung Dung cũng có thể làm nô lệ của anh! Dù sao cũng không có ai nói nô lệ không được kết hôn đúng không? Tôi là vợ của Tiểu Áo và cũng là nô lệ của anh, Tiểu Tâm! Tiểu Tín, mọi dục vọng trên đảo Poseidon đều giao cho tôi! Anh không muốn biết Tiểu Vũ và Chúc Tình cảm thấy thế nào sao?"

"Vậy thì cảm ơn chị Dung Dung!"

Bị con cặc của Địch Tín hoàn toàn chinh phục, Ninh Vinh Dung đã vứt bỏ hết cảm giác xấu hổ. Sau khi nói đầy ẩn ý, ​​cô cúi xuống đưa con cặc vẫn còn chứa tinh dịch và dịch tình của Địch Tín vào miệng và bắt đầu liếm. Địch Tín nhìn Ninh Vinh Dung với vẻ mặt cảm kích. 

Sau khi làm sạch chất lỏng trên dương vật của Địch Tín, Ninh Dung Dung quay trở lại khu vực cấm của đảo Poseidon để tiếp tục quá trình huấn luyện Ánh sáng Poseidon ngày hôm nay, mặc dù Ninh Dung Dung vẫn còn có chút chưa hoàn thành. 

Trở lại vùng cấm của đảo Poseidon, Ninh Dung Dung rõ ràng nhận thấy trong mắt Chu Trúc Thanh nhìn cô có chút giễu cợt. Anh lập tức hiểu ra, chuyện giữa anh và Địch Tín có lẽ đã được biết. Tuy nhiên, nghĩ đến bộ dạng dâm đãng và xấu hổ của Chu Chu Thanh khi thủ dâm, anh ta lén làm ra vẻ mặt đáp lại, và một câu nói đồng thời hiện lên trong đầu họ. 

"Nhìn như thế này, cô ấy thật sự không biết tôi và Tiểu Tân đã làm rồi!"

Sau một thời gian tu luyện khác, Địch Tín cũng đã khuất phục được Ninh Vinh Vinh. So với Chu Trúc Thanh tham lam sắc dục hơn, Ninh Dung Dung đã ám chỉ Địch Hâm cùng nhau đưa Chu Trúc Thanh xuống, buổi tối chỉ cần đến chỗ cô gái, không hề lén lút chút nào. 

Để thuận tiện cho việc huấn luyện và kiểm soát, cũng như để đảm bảo Tiểu Vũ, Chu Trúc Thanh và Ninh Vinh Dung không biết đối phương đã hoàn toàn đầu hàng, Địch Tân tuyệt đối sẽ không để ba nữ liên lạc với nhau.

Vẫn còn một tháng trước khi bài kiểm tra Poseidon đầu tiên vượt qua Ánh sáng của Poseidon. Một đêm nọ trong ký túc xá nữ, Chu Chu Thanh và Ninh Dung Dung đang dựa sát vào Đệ Tân. 

Sau một thời gian dài như vậy, Đệ Tân đã thành công trong việc cho phép hai người quan hệ tình dục bằng chân với nhau. Cả Chu Chu Thanh và Ninh Dung Dung đều không có cảm xúc đặc biệt gì về việc đối phương dùng chân giúp Đệ Tân làm điều đó với Chu Chu Thanh và Ninh Dung Dung. Dù sao Địch Tín sẽ cho Chu Trúc Thanh ăn trước hai người, sau đó cho Ninh Vinh Dung sau khi hai người làm tình bằng chân. Bằng cách này, cả ba người đều hài lòng. 

Ninh Vinh Dung dựa vào Địch Tín, ánh mắt mơ hồ nhìn con gà trống trong tay. Hơi ấm tỏa ra từ lòng bàn tay và độ dày khiến cô theo bản năng cảm thấy bị kích thích. Khi vuốt ve quy đầu thường xuyên bị bao quy đầu lộ ra, Ninh Vinh Dung không khỏi nhớ lại cảm giác bị con cặc của Địch Tín đâm vào cơ thể mình. 

"Hee hee ~! Zhuqing, nhìn xem, cậu đã xuất tinh bốn năm lần vào buổi trưa, bây giờ lại sung sức như vậy. Tên đó Đại Mục Bạch chẳng phải là vô dụng so với hắn sao? Đứa bé to lớn này chỉ nhìn thôi cũng khiến người ta hưng phấn! Lần nào cũng xuất tinh nhiều như vậy, không biết Tiểu Áo ở dưới đó sẽ trông như thế nào?"

"Ngươi tiểu biến thái... Ta cảm thấy ngươi cũng không có kỳ vọng quá cao. Tiểu Tân... Ta chỉ có thể nói, là bởi vì hắn thiên phú xuất chúng cùng võ công ảnh hưởng, tốt nhất không nên kỳ vọng quá cao."

So với sự hưng phấn của Ninh Dung Dung, Chu Trúc Thanh bề ngoài vẫn có vẻ tương đối lạnh lùng, nhưng bộ ngực lớn không ngừng siết chặt cánh tay Địch Tín tựa hồ biểu thị rằng trong lòng Chu Trúc Thanh không hề lạnh lùng như bề ngoài, trong lời nói hắn cũng không phủ nhận Đái Mộc Bạch thua kém Địch Tín. 

Những tư thế vốn chỉ thấy trong những bức ảnh khiêu dâm giờ đây đã hiện lên quen thuộc trên tay Ninh Dung Dung. Nhìn con cặc ngày càng cương cứng của Địch Tín, hơi thở của bọn họ trở nên gấp gáp, Địch Hâm không khỏi đặt tay lên đùi bọn họ. 

"Chị Trúc Thanh, chị Dung Dung, gần như vậy rồi. Xin hãy nhanh chóng giúp tôi lấy ra, tôi không thể đợi được nữa!"

Cảm giác mềm mại, mềm mại và bó sát của chiếc quần lót khiến Đệ Tân không thể kìm lòng được nữa. Anh ta vô thức duỗi thẳng eo, con cặc mà Ninh Vinh Dung đang cầm hơi lắc lư. 

"Haha~! Cậu thật thiếu kiên nhẫn! Cậu không chịu nổi nhanh như vậy sao? Vậy tôi sẽ không tra tấn cậu nữa!"

Địch Tín cầu xin cùng sự run rẩy trong tay khiến Ninh Vinh Vinh hiểu được. Hai người phụ nữ lần lượt nhấc chân lên. Đôi ủng của họ đã rơi ra, để lộ đôi chân mang tất màu trắng hoặc tím và đen thuần khiết. 

Để giúp cho con cặc của Địch Tín không bị lung lay trong lúc động chân, hai người đã dùng đùi trong kẹp chặt con cặc của Địch Tín giữa hai đùi, tạo thành tư thế đá cắt kéo, như thể một giây sau sẽ bị đùi của hai người phụ nữ véo ra. 

Cặp đùi của Ninh Dung Dung thậm chí còn mềm mượt hơn nhờ chiếc quần lót. Vì xuất thân của con gái lớn nên trên đùi cô không hề có dấu vết tập luyện. Ngay cả sau khi được sư phụ huấn luyện, cô vẫn xinh đẹp và mềm mại như một bà cả. 

Đùi của Chu Chu Thanh săn chắc hơn. Là một hồn sư của hệ thống tấn công nhanh nhẹn, đùi của Chu Chu Thanh có cảm giác săn chắc hơn một chút và thậm chí có những đường nông, nhưng chúng mờ nhạt đến mức gần như vô hình. Chúng tràn đầy sức mạnh bùng nổ như một con báo cái. 

Hai chân kẹp lấy con cặc của Địch Tín trong tư thế cắt kéo, hai chân ngọc ở bên ngoài giẫm lên quy đầu của Địch Tín như một đôi chân. 

Hai chân ngọc mềm hoặc dẻo, được quấn trong tất chân. Cảm giác mềm mại, quyến rũ xen lẫn một chút ngứa ran đột nhiên từ quy đầu tràn vào trong đầu Địch Tín. 

Chu Trúc Thanh và Ninh Vinh Vinh rất có kinh nghiệm, duy trì động tác này nhẹ nhàng vuốt ve quy đầu của Địch Tín. Hai đùi kẹp chặt con cặc hơi dùng sức rồi xoa xoa. Cơ thể kém nhạy cảm của con gà trống bị ép giữa hai đùi mềm mại như vậy mà vẫn cho ra cảm giác chạm không kém gì khi giao hợp bằng vú. 

Ngoài ra, thân gậy còn được kẹp giữa hai đùi của hai người nên phần lớn thân gậy bị đùi của hai người phụ nữ che mất. Nếu cặc của Đệ Tân không quá dày và dài thì ngay cả quy đầu cũng đã bị hai chân khép lại kẹp chặt. 

Hai người giẫm lên quy đầu, một bên trái một bên phải, trêu chọc Đệ Tân như một con thú cưng. Bạn di chuyển lên xuống, bạn lùi lại và tôi tiến lên, và bắt đầu vuốt ve quy đầu của Đệ Tân. Rõ ràng là họ đang thực hiện động tác bằng chân, nhưng kỹ năng sử dụng chân khiến cả hai làm việc cùng nhau như thể họ là một người. 

Miếng đệm ngón chân tròn của Ninh Vinh Dung xoay tròn ấn qua lại trên mắt ngựa, trong khi ngón chân ngọc của Chu Trúc Thanh hơi xòe ra, ấn vào vương miện bằng thịt của Địch Tín bằng chiếc tất giữa ngón chân cái và ngón trỏ. Hai ngón chân ngọc của hắn kẹp vào giữa hai đầu quy đầu của Địch Tín, lắc lư từ bên này sang bên kia.

Lúc này, sự chạm vào của chiếc tất có sự vuốt ve lạ thường. Thân thịt hai bên quy đầu bị bụng ngón chân ép chặt. Sự tròn trịa của những ngón chân ngọc bích hòa quyện với sự mềm mại mượt mà của đôi tất. Tuy nhiên, phần thịt bên dưới quy đầu chỉ đơn giản là bị ép bởi đôi tất giữa các ngón chân. Sự vuốt ve do ngón chân ngọc xoay chuyển thành sự cọ xát có chủ ý. Sự mềm mại mượt mà của chiếc tất lúc này cũng biến thành một cảm giác vuốt ve. Cảm giác tê dại khoái cảm không ngừng truyền từ thân xác đến trong đầu Địch Tín.

"Tiểu Tân, cậu không nhịn được sao? Zhuqing và tôi muốn chơi thêm một lúc nữa~! Nhưng hãy để cậu xuất tinh một lần! Con lớn của cậu sẽ không tốt chút nào nếu nó đầy lên và phát nổ~!"

Trên quy đầu đỏ đen đã tắc nghẽn, từng chút chất lỏng trong suốt từ trong mắt Địch Tín chảy ra. Hai chân ngọc ban đầu phối hợp lại với nhau, tạo thành một lỗ chân đen trắng và bắt đầu vuốt ve con cặc của Đệ Tân.

"Cảm ơn chị Trúc Thanh và chị Dung Dung..."

Cảm giác trêu chọc và gần như tra tấn trước đó đột nhiên tiêu tan, cảm giác thỏa mãn tự phát xuất hiện, nhưng nó khác với lỗ chân thông thường do toàn bộ lòng bàn chân tạo thành. Cái lỗ chân do hai người tạo ra dùng lỗ hở do vòm bàn chân tạo thành với nhau làm lỗ để nuốt chửng con cặc của Đệ Tân.

Khi chơi đùa với gà trống, hai người còn nhớ mình có thể chạm và xoa bóp quy đầu của Địch Tín. Bàn chân trước hơi nâng lên, các ngón chân hướng lên trên sao cho quy đầu và đỉnh dương vật gần như gần nhau. Đó rõ ràng là một tư thế footjob, và nó cũng mang lại cảm giác thủ dâm với đôi tất trên tay. Mỗi lần cảm giác này xuất hiện, khoái cảm từ quy đầu quấn ở lòng bàn chân lập tức phá tan cảm giác này.

Dưới sự nỗ lực của hai người phụ nữ, quy đầu của Địch Tín rất nhanh bắt đầu rỉ ra nước kiên nhẫn màu trắng. Nước kiên nhẫn chảy ra giống như một tín hiệu. Bàn chân ngọc đang giữ quy đầu và nửa dưới dương vật đột nhiên kẹp chặt quy đầu của Đệ Tân và bắt đầu xoa bóp nhanh chóng.

Sự ma sát qua lại giống như cọ xát một quả bóng. Cảm giác khoái cảm do ma sát tốc độ cao mang lại khiến cơ thể Địch Tín co giật như bị điện giật. Tinh dịch trắng đục phun ra như suối, tràn khắp giường. Không hề sử dụng hồn lực, ngay cả Ninh Vinh Dung và Chu Trúc Thanh đều bị rải khắp người. Tinh dịch đặc thậm chí còn chất đống như sữa chua.

Dù là số lượng lớn hay kết cấu dày đặc, những phụ nữ từng chứng kiến ​​​​sự xuất tinh của Đệ Tân đều bị sốc vì nó. Mùi tanh bắt đầu tràn ngập không khí. Đừng nói Ninh Vinh Vinh đã bị kích thích, ngay cả Chu Trúc Thanh, người luôn lạnh lùng, được Địch Tín thỏa mãn và cố gắng hết sức để kìm nén, cũng bắt đầu hưng phấn, liếm tinh dịch từ khóe miệng và cánh tay như một con mèo cái. 

Nhìn dáng vẻ dâm đãng của hai người phụ nữ, Địch Tân không khỏi chuyển sự chú ý sang Tiểu Ngũ đang nhìn lén phòng Chu Trúc Thanh. Đây không phải là lần đầu tiên Tiểu Vũ bị Tiểu Vũ nhìn trộm. So với Chu Trúc Thanh và Ninh Dung Dung đều là con người, Tiểu Vũ trong hình dạng linh hồn vẫn giữ lại một số khía cạnh khác nhau, chẳng hạn như tình dục. 

Ninh Vinh Dung biết cách phết thịt giăm bông lên bánh mì trắng khi mới đến Sử Lai Khắc Học Viện lúc mười hai mười ba tuổi, còn Tiểu Vũ mới sáu tuổi đã biết cách phân giường. 

Mỗi lần Tiểu Ngũ lén nhìn cô đều thấy Chu Trúc Thanh hoặc Ninh Vinh Dung dùng chân đánh cô, cùng lắm là một ít lời nói tục tĩu. Chỉ riêng điều này đã khiến Tiểu Vũ, người bị ảnh hưởng bởi ảo ảnh, thủ dâm đến mức gần như suy sụp. Trong 5 năm qua, cho dù không được Địch Tín đích thân huấn luyện, vấn đề thể chất của Tiểu Ngũ khiến Tiểu Ngũ so với Chu Trúc Thanh và Ninh Dung Dung còn cường điệu hơn. 

Tuy nhiên, so với trước đây, hôm nay không có nói tục, nhiều nhất chỉ là trêu chọc một chút, Đệ Tân cũng không kích thích ảo ảnh của Tiểu Vũ, khiến Đệ Tân xuất tinh một lần, Tiểu Ngũ mới xuất tinh.

"Chu Thanh! Cậu có ở đó không?" 

"Dung Dung! Cậu có ở đó không?"

Ngay lúc Chu Trúc Thanh và Ninh Vinh Dung chuẩn bị vượt qua ranh giới, giọng nói của Đái Mộc Bạch và Oscar đột nhiên từ ngoài cửa truyền đến, khiến thân thể mảnh dẻ của hai cô gái lập tức run lên, câu nói tương tự đó vô tình hiện lên trong đầu bọn họ.

"Mubai! Tiểu Ngạo? Tại sao bọn họ lại tới vào lúc này?" 

Chỉ là Chu Trúc Thanh mặc dù bị Địch Tín dẫn đi lạc lối, nhưng hắn vẫn có quan niệm ban đầu về trinh tiết. Cơ thể mỏng manh của anh run rẩy là do anh sợ hãi và ham muốn của anh giảm đi. Tuy nhiên, Ninh Dung Dung có quan hệ tình dục hoang dã và thích phô trương, đây là loại ngoại tình có thể bị phát hiện bất cứ lúc nào. Cơ thể mỏng manh của cô run rẩy là do quá phấn khích và dẫn đến cực khoái ngay lập tức. 

Chỉ cần ở chung với Chu Trúc Thanh và Ninh Dung Dung sẽ có vấn đề, chưa kể trong không khí có mùi thạch nam, cộng thêm mùi quần lót ướt của Ninh Dung Dung và mùi nước trái cây yêu thích sau khi đạt cực khoái, vừa bước vào sẽ nổ tung! 

Tuy nhiên, Địch Tín vẫn chú ý tới Tiểu Ngũ ở bên cạnh. 

"Vậy chị Tiểu Vũ sẽ lựa chọn như thế nào?"

Tiểu Vũ ở bên cạnh liền ý thức được vấn đề khi nghe thấy tiếng hét của Đái Mộc Bạch và Oscar. Nếu như mọi chuyện bị phát hiện, bất kỳ người đàn ông nào cũng sẽ quan tâm, cho dù chỉ là vì chuyện đó, mà vì ấn tượng tốt với Địch Hâm nên Tiểu Ngũ mới lựa chọn ra tay giúp đỡ. 

"Thật sự không có cách nào! Trước tiên che đậy Dung Dung cùng Trúc Thanh đi! Sau đó chúng ta cùng bọn họ cùng Tiêu Tâm nói chuyện."

Sau khi hạ quyết tâm, Tiểu Ngũ mở cửa, nói với Đái Mộc Bạch và Oscar: "Dung Dung và Chúc Tình sau bữa tối sẽ đi tắm, nếu vội thì đợi bọn họ ở đây. Nếu không vội, ngày mai chúng ta nói chuyện!"

Nghe xong lời này, Đái Mộc Bạch cùng Oscar cũng không có bao nhiêu nghi ngờ, chỉ nói: "Được rồi, Tiểu Vũ, xin nói với bọn họ ngày mai là tháng cuối cùng của kỳ thi đầu tiên. Chúng ta nên chuẩn bị một số bài tập, để bọn họ có thể chuẩn bị một chút, tránh cho ngày mai xảy ra tai nạn."

Nói xong, hai người rời khỏi ký túc xá nữ. Hai cô gái trong phòng vừa thở phào nhẹ nhõm thì Tiểu Ngũ mở cửa ra, nhìn hai cô gái với vẻ mặt không thiện cảm.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 5

Trong phòng Chu Trúc Thanh và Ninh Vinh Dung, bao gồm cả Địch Tín đều có chút xấu hổ nhìn Tiểu Vũ. Khác với vẻ giả vờ của Địch Tín, Chu Trúc Thanh và Ninh Vinh Vinh thực sự xấu hổ. Ngay cả sau khi được Địch Tín huấn luyện, họ vẫn cảm thấy vô cùng xấu hổ khi đối mặt với cảnh tượng giống như bị cưỡng hiếp này. 

"Chúng ta...chúng ta đang giúp Tiểu Tân thủ dâm! Tiểu Tân cần thường xuyên bộc lộ ham muốn của mình vì tình trạng thể chất của mình, và tinh dịch cũng có thể tăng cường sức mạnh linh hồn. Chúng tôi cũng chỉ cần rèn luyện các kỹ năng tình dục không do nam giới thống trị. Dù sao, ngay cả trên giường cũng không phải lúc nào họ cũng chủ động, phải không? Và hoạt động trên giường của họ phải bị hạn chế, phải không? Tiểu Vũ, bạn có muốn thử không?"

Ninh Vinh Dung một tay ôm lấy dương vật to lớn còn đầy tinh dịch của Địch Tín lắc lắc vài cái về phía Tiểu Vũ, trên mặt mang theo nụ cười mơ hồ, bàn tay còn lại không ngừng khua khoắng ở bụng dưới. 

"Cái này... cái này tốt hơn... quên đi... dù sao... tóm lại xin ngươi đừng tái phạm nữa. Lần sau ta có thể không giúp ngươi thuyết phục Mubai bọn người rời đi. Nếu bọn họ nhìn thấy ngươi như vậy, sẽ rất đáng sợ!"

Thấy mắt ngựa vẫn còn sót lại một ít tinh dịch, tinh dịch trên mắt ngựa đang nhỏ giọt ra ngoài trong quá trình rung chuyển. Chỉ có một sợi bạc nối lại, khiến cơ thể mỏng manh của Tiểu Vũ cảm thấy nóng bức không thể giải thích được. Mùi tanh thoang thoảng kích thích mọi dây thần kinh của Tiểu Ngũ. 

Nhìn thấy Tiểu Ngũ xoay người rời đi, Ninh Vinh Dung buông cặc của Địch Tín ra, từ phía sau ôm lấy Tiểu Vũ. Bàn tay nhuốm đầy tinh dịch của hắn trực tiếp nắm lấy cặp thỏ trắng bụ bẫm, giọng điệu trêu chọc: "Tiểu Tín đã biết chuyện này của chúng ta rồi ~! Võ hồn của hắn rất nhạy cảm với một số phụ nữ đặc biệt, hắn đã biết chúng ta đang làm gì sau lưng!"

"A!? Ngươi nữ giang hồ... Buông ra... Có gì đặc biệt... Ý ngươi là Tiêu Tâm của chúng ta đã lâu... Nhưng hắn rõ ràng không có... Ngươi nói cho hắn biết sao?"

Một cảm giác nhớp nháp và trơn trượt từ trong ngực cô truyền đến, một chút khoái cảm ngứa ngáy khiến khuôn mặt xinh đẹp của Tiểu Vũ lập tức đỏ bừng, cô nhìn Dung Dung với vẻ mặt vừa kinh ngạc vừa xấu hổ. 

"Làm sao bạn có thể làm điều này và nói với những người đàn ông khác những điều như vậy?"

Câu hỏi của Tiểu Ngũ khiến Ninh Vinh Dung bật cười: "Những chuyện này còn cần nói nữa không? Cậu cho rằng đồ của Tiểu Tân giống như thứ mà người bình thường nên có sao? Hơn nữa cậu phải biết, ngoài Nana ra, Tiểu Tân còn có mấy bạn tình! Ví dụ như nhóm Hoắc Ngũ cậu không đối phó được, trên giường thật buồn cười. Cậu nghĩ Tiểu Tân làm thế nào?"

Cùng lúc với Tiểu Ngũ, Ninh Vinh Dung thông qua liên kết tâm linh nhắc nhở Địch Tâm: "Chủ nhân tốt bụng của tôi, ngài không phải đang lợi dụng tôi sao? Tiểu Ngũ cũng giống như chúng ta ~! Ngài không muốn nếm thử cô ấy sao? Nếu bỏ lỡ cơ hội này, một ngày nào đó chúng ta sẽ bị lộ ~❤"

Địch Hâm vốn định đợi một lúc mới thực hiện kế hoạch của mình, lập tức bước tới, dùng hai tay ôm lấy đôi chân thẳng tắp của Tiểu Ngũ rồi nói: "Xin lỗi, chị Tiểu Vũ, hiện tại tôi không thể để cô đi dễ dàng như vậy được! Ít nhất cô cũng nên giúp tôi thư giãn sau khi tôi đã nhìn lén lâu như vậy một cách vô ích chứ?"

Tiểu Ngũ bị xúc động liếc nhìn con cặc gần như dính chặt vào vùng kín của Địch Tín, bắt đầu giãy giụa với khuôn mặt đỏ bừng: "Nhìn trộm cái gì! Đồ biến thái, thả tôi ra! Nếu không buông chân tôi ra, đừng trách tôi tàn nhẫn!"

Chu Trúc Thanh ở một bên im lặng đứng sau lưng Ninh Vinh Dung, vén chiếc váy dài của Tiểu Ngũ lên, lộ ra chiếc quần lót và quần tất màu trắng thấm đẫm chất dịch tình. 

Địch Tín khép chân Tiểu Ngũ lại, giơ lên ​​ra hiệu cho Chu Trúc Thanh sửa lại. Anh dùng ngón tay vuốt ve, trêu chọc thung lũng lầy lội. Cuối cùng, anh xé chiếc quần lót ướt sũng ở háng, kéo chiếc quần lót màu trắng tinh khiết bất ngờ ra, để lộ ra âm đạo căng mọng và bông hoa cúc ẩm ướt có chút hồng nhạt. 

"Rất nhiều tóc... thực sự là nhiều hơn của tôi..."

Chu Chu Thanh không khỏi choáng váng trước thảm cỏ xanh tươi. Sau khi thừa nhận mình là một con điếm không được thỏa mãn ham muốn, anh cũng có những suy nghĩ kỳ lạ về thảm cỏ xanh tươi của mình. Tuy nhiên, anh không khỏi hơi sốc khi nhìn thấy thảm cỏ xanh của Tiểu Ngũ thậm chí còn dày hơn cỏ của mình. Ninh Vinh Dung vẫn đang bóp ngực Tiểu Vũ lại có ý kiến ​​khác. 

"Tiểu Vũ chưa bao giờ cắt tỉa? Hay là sau khi biến thành hình dạng Hồn Thú rất khó cắt tỉa? Mặc quần lót mà nhiều tóc như vậy không phải khó chịu sao?"

Đây là lần đầu tiên Tiểu Vũ để lộ vùng kín trong tư thế xấu hổ như vậy và bị người ta theo dõi. Sự xấu hổ và tức giận trong lòng khiến cô lúc này muốn giết cả ba người có mặt. Cô thậm chí còn hối hận vì đã ngăn cản Đái Mộc Bạch và Oscar tìm kiếm bọn họ. 

“你们这…………手指不要…………噢齁齁齁齁噢噢噢…………怎…………怎么会这么…………咿咿咿噢噢哦哦～❤只是手指而已轻轻扣弄了几下为什么就这么舒服？!!!”

"Dừng... dừng lại! Tiểu Tân, đừng... oooh ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ~❤ Tôi đã... Tôi sắp... Wuaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaa mất trí rồi."

Tiểu Vũ vừa phản bác, Địch Tín trực tiếp đưa ngón tay vào trong âm đạo của Tiểu Vũ. Nó ẩm ướt và căng cứng, co rút nhanh chóng, vặn vẹo như thể còn sống, mút ngón tay của Địch Tín.

Sau khi mò mẫm một hồi, Địch Hâm dễ dàng tìm được điểm G của Tiểu Ngũ, bắt đầu vuốt ve. Niềm vui tràn vào biến lời mắng mỏ của Tiểu Vũ thành tiếng thì thầm xen lẫn tiếng rên rỉ của nữ thú. 

"Tiểu Vũ tỷ, ngươi nhìn trộm hơn mười lần, ngươi thật sự cho rằng ta không có chú ý sao? Nhưng thân thể nhạy cảm của ngươi... Vừa chạm vào liền xác thực trở thành thỏ. Không biết ngươi làm sao có thể như vậy lên giường, ngươi chặt như vậy đói bụng, thật sự xứng đáng trở thành một con thỏ biến thành người sao?" 

"Võ khí của ta khiến dục vọng của ta rất mạnh mẽ, ta cũng có thể tìm kiếm thích hợp nữ nhân, tỷ như ngươi cùng Dung Dung tỷ tỷ, cho nên cùng Na Na tỷ tỷ làm tình sau, ta liền biết bản chất của ngươi. Khi ngươi nhìn trộm, ta có thể dễ dàng cảm nhận được ngươi! Tư thế, tiếng rên rỉ, ham muốn của ngươi! Hết thảy đều rõ ràng! Thân thể của ngươi so với Tiểu Vũ tỷ cùng miệng của ngươi còn thành thật hơn!"

Chất lỏng tình yêu phun ra như suối đã làm ướt lòng bàn tay Địch Tín. Chất lỏng tình yêu ấm áp không làm giảm ham muốn của Đệ Tân. Ngược lại, nó càng kích thích ham muốn của Đệ Tân hơn. Những ngón tay của anh bắt đầu co giật nhanh hơn, kích thích điểm G của Tiểu Ngũ cho đến khi Tiểu Vũ đạt đến cao trào và bất tỉnh.

Sau khi nhìn Chu Trúc Thanh và Ninh Vinh Dung không khỏi xoa đùi, Địch Hâm mời hai người rời đi trước, hứa sẽ bồi thường sau, để lại Tiểu Ngũ và Địch Tín ở trong phòng một mình.

Sau khi trói tay Tiểu Vũ bằng dây thừng và ngăn chặn sức mạnh linh hồn của Tiểu Vũ, Địch Tân nhìn kỹ hơn về Tiểu Ngũ, người đã không được an ủi suốt 5 năm. 

Cô bé từng mặc váy ngắn và quần an toàn giờ đã trở thành một cô gái trưởng thành duyên dáng. Tính cách ngây thơ, hoạt bát và quỷ dị của cô cũng trở nên dịu dàng, bím tóc nâu đã biến thành tóc dài ngang lưng. 5 năm sau, bộ trang phục bí ẩn cũng làm nổi bật hoàn hảo vóc dáng trưởng thành của cô trong 5 năm qua. 

Bên ngoài là bộ áo liền quần không tay màu trắng được biến tấu bằng phép thuật với váy ngắn hở lưng, bên trong là chiếc váy xẻ cao bó sát màu tím được biến tấu bằng phép thuật, khoe ra bộ ngực cao chót vót và vòng eo thon thả. Khe xẻ cao gần như có thể nhìn thấy đùi và thậm chí cả cặp mông tuyết được bọc trong chiếc quần lót màu trắng. 

Đôi tất lụa trắng như sương tuyết càng khiến đôi chân vốn đã quyến rũ của Tiểu Vũ càng thêm quyến rũ. Đôi giày pha lê màu trắng trong suốt bao bọc và để lộ đôi chân của Tiểu Vũ một cách nửa vời.

Trong lúc Địch Tín đang nhìn, Tiểu Ngũ cũng đã hồi phục lại sau cơn cực khoái. Niềm vui còn sót lại trong đầu khiến Tiểu Ngũ nhìn Địch Tín với ánh mắt xấu hổ và khó chịu. 

Tuy nhiên, trên mặt Địch Tín lại lộ ra một tia vui mừng vì âm mưu của mình đã thành công: "Chị Tiểu Vũ, chị có biết không? Ngay từ lần đầu tiên nhìn thấy em, anh đã muốn có em rồi. Em ngây thơ hoạt bát lại có chút dịu dàng, khiến người ta cảm thấy được yêu thương nhưng không khỏi có chút yêu thương." Tư Tà Niệm, bởi vì anh là anh ba của em nên em không động đậy, cho dù anh có thủ dâm với em cũng không sao, nhưng hôm nay anh đã chủ động đến cửa nhà em, nên hãy cùng em trút bỏ dục vọng tích tụ trong cơ thể nhé! Là một con thỏ, ham muốn quá nhiều sẽ bị tổn thương!”

Nói xong, hắn ôm lấy chân Tiểu Vũ, nhìn bắp chân thanh tú nhưng không hề gầy. Đôi tất trắng bạc dính đầy chất lỏng tình yêu của cô gái. Mùi thơm cơ thể thoang thoảng hòa lẫn với mùi dâm đãng của dịch tình khiến Địch Tín không khỏi lè lưỡi liếm chất lỏng còn sót lại dọc theo vết nước trên bắp chân.

Vị mặn xen chút vị ngọt hiện ra trong miệng Địch Tín. Sự chạm vào mềm mại như lụa khiến Địch Hâm không khỏi hôn và cắn vào chân Tiểu Vũ. Chiếc tất bạc để lại nhiều lỗ hở khi Đệ Tân say, để lộ lớp da bên trong có thể bị đứt khi bị đánh.

"Tiểu Tâm, ngươi... Biến thái! Đừng liếm nữa! Dừng lưỡi của bạn lại! Buông tôi ra... Cô muốn làm gì!"

Nhẹ nhàng gặm nhấm cảm giác trơn trượt cùng ngứa ngáy, khiến cho thân thể mảnh dẻ của Tiểu Vũ vặn vẹo giãy giụa, thân thể vốn bị linh hồn phong ấn của nàng không khỏi thoát ra khỏi lòng bàn tay của Khải Đệ Tân.

Sau khi cởi đôi dép cao gót như gương thủy tinh trên chân Tiêu Ngũ Ngọc, một đôi chân ngọc lụa trắng nõn hoàn mỹ lộ ra trước mắt Địch Tín.

Đôi tất trắng sữa ôm sát vào đôi chân ngọc. Nếu không vùng vẫy, lực của lòng bàn chân khiến các ngón chân hơi hé mở, khiến chiếc tất ở ngón chân bị các ngón chân kéo căng ra. Hình dạng của các ngón chân hầu như không thể nhìn thấy được. Mặc dù có thể nhìn thấy độ vừa khít của đôi tất từ lòng bàn chân, nhưng đường từ giữa bàn chân trước đến giữa bàn chân giống như một viên kẹo trắng có hình dạng của bàn chân.

Trên thực tế, Bí Bí Đông, người lần đầu tiên bị Đệ Tân liếm chân, đã bí mật lấy được một lô thiết bị làm kẹo. Cô dùng chân đi tất để làm khuôn làm kẹo cho Đệ Tân. Để được người khác nhìn thấy, cô đã vô tình làm kẹo bằng lòng bàn tay, ngực, dương vật và tinh hoàn. Bên ngoài doanh số bán hàng tốt đến không ngờ.

Mùi thơm thoang thoảng của bàn chân xông vào mũi Địch Tín. Mùi thơm từ long diên hương quen thuộc ở chân khiến con cặc vừa được hai người phụ nữ Chu Chu Thanh và Ninh Dung Dung xuất tinh một lần đột nhiên nổi giận. Còn chưa bắt đầu hưởng thụ, Địch Tín cũng không có ý định làm Tiểu Ngũ thoải mái. Con cặc nóng bỏng và cứng cáp được đưa dọc theo khe hở giữa hai chân và ép vào lỗ mật ong đang ríu rít.

Khoảnh khắc con cặc chạm vào lỗ mật của Tiểu Vũ, một cảm giác ngứa ran xen lẫn khao khát truyền thẳng vào tâm trí Tiểu Vũ. Cặp đùi tròn trịa quấn lấy nửa dưới của con gà, phía dưới là lỗ mật ẩm ướt và trơn trượt. Phía trên, bên trái và bên phải là đùi được quấn trong tất. 

Những cú thúc của Đệ Tân gây ra ma sát mạnh giữa cặc của anh và mông của Tiểu Vũ. Cảm giác khoái cảm do trục nóng và cứng cọ sát vào môi Mi mang lại khiến Tiểu Vũ chống cự và cảm thấy có chút khoái cảm không thể ngăn cản. Chất lỏng tình yêu liên tục chảy ra dưới sự co giật của con cặc, làm ướt chiếc tất quanh chân cô.

Cảm giác khoái cảm do đôi tất cọ xát và sự thúc đẩy của đôi môi mật ong ướt át mang lại không thua kém gì khoái cảm do cặp đùi đầy đặn và săn chắc như Chu Trúc Thanh của Vũ Mẫn mang lại. 

“Thật tốt quá, đùi của chị Tiểu Vũ, âm hộ bên dưới càng ngày càng ướt. Có vẻ như chị Xiaowu rất hài lòng với con cặc của tôi. Tiếp theo, để ta thưởng thức chân của Tiểu Vũ tỷ!" 

Nhìn Tiểu Ngũ vui sướng đến không nói nên lời vì sợ rên rỉ, Địch Tân thản nhiên trêu chọc cô, vùi mặt vào trong tất của Tiểu Vũ.

Cảm giác ấm áp mềm mại bao phủ trên mặt hắn, khiến Địch Tín không tự chủ được hít một hơi thật sâu. Mùi thơm từ chân xộc vào mũi khiến tốc độ động tác của Địch Tín dần dần tăng lên. Cảm giác quen thuộc khiến Địch Tín vô thức dùng mặt của mình chà xát hai chân của Tiểu Ngũ. Độ đàn hồi bất ngờ giống như miếng thịt của động vật. 

"Hừm... Chết tiệt... Chuyện của Tiểu Tâm... Sao nóng thế... Âm hộ của tôi... Thật thoải mái... Cảm giác như đang tan chảy... Chỉ là cọ xát vào đó thôi... Nhưng so với lúc thủ dâm còn thoải mái hơn..."

"Nhanh quá... Mặt Tiểu Tâm vùi vào lòng bàn chân của tôi... Tốc độ đâm càng lúc càng nhanh... Ngay cả hơi thở... Hu~hu... Thích chân tôi đến vậy sao?" 

“Đây chính là khoái cảm mà con cặc của đàn ông có thể mang lại… Lỡ như… nếu là anh thứ ba thì sao? Haaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaa.

Sự rung động tốc độ cao khiến Tiểu Vũ đang đắm chìm trong ảo ảnh cảm thấy khoái cảm cực kỳ hưng phấn, đầu óc cô có chút mơ hồ và bắt đầu suy nghĩ lung tung.

Hơi thở nặng nề hơn, tốc độ đẩy tăng lên khiến Tiểu Vũ mơ hồ nhận ra nguyên nhân khiến Địch Hâm càng hưng phấn đều đến từ đôi chân của chính mình.

Trong 5 năm, Tiểu Ngũ hoàn toàn không biết Địch Tín đã cấy ảo ảnh vào cơ thể mình. Mặc dù Đệ Tân không thể vuốt ve và rèn luyện cơ thể của Tiểu Vũ trong năm năm này, nhưng ảo ảnh vẫn không ngừng biến đổi cơ thể của Tiểu Vũ và ham muốn đối với cô.

Những người không nhận ra điều này chỉ nghĩ rằng đó là một cơn động dục bình thường, cộng với tình yêu của cô dành cho Đường Tam, dục vọng mãnh liệt của cô khiến Tiểu Vũ thậm chí còn hưng phấn và thủ dâm khi xem thú rừng làm tình.

Tôi hầu như không biết một số kiến ​​thức về tình dục nhưng không có khái niệm liên quan. Tôi vẫn nhìn mình với khái niệm về thời kỳ thú hồn. Tôi mơ hồ biết rằng ham muốn mãnh liệt như vậy có gì đó không ổn, nhưng tôi không thể ngăn được ham muốn bộc lộ ham muốn của mình. 

Sau khi tận hưởng đôi chân ngọc được một thời gian sau năm năm vắng bóng, Đệ Tân đột nhiên dùng dương vật của mình xoa bóp âm vật của Tiểu Vũ. Đột nhiên, Tiểu Vũ cảm giác như bị sét đánh. Cơn khoái cảm tràn vào khiến đầu óc cô trống rỗng và cô rên rỉ theo bản năng trước khi đạt đến cao trào lần nữa. 

Chất lỏng ấm áp phun vào dương vật và bụng dưới của Đệ Tân, cũng như con ngươi đã chuyển sang màu hồng ❤ của Tiểu Vũ, để Đệ Tân biết rằng Tiểu Vũ đã hoàn toàn bước vào trạng thái, và tiếp tục kích thích Tiểu Vũ bằng giọng điệu trêu chọc. 

"Chị Xiaowu, cơ thể chị nhạy cảm quá. Chị đúng là một con thỏ xương mềm mới có thể đạt cực khoái trong tình huống này ~! Âm hộ của chị đang đóng mở, chị có muốn đút cặc của tôi vào đó không?" 

Lại đạt đến cao trào Tiểu Ngũ nhìn Địch Tín với vẻ thèm muốn, chán ghét và có chút do dự. Niềm vui thể xác và thiện chí bẩm sinh khiến Tiểu Vũ không thể ghét Đệ Tân ngay cả khi cô bị Đệ Tân xâm phạm đến mức này. Cô hít một hơi thật sâu để đè nén ham muốn bên trong đối với con cặc của Địch Tín, nhìn Địch Tín với ý định thỏa hiệp.

"Tiêu Tâm, đây là lần cuối cùng. Chỉ cần hiện tại ngươi thả ta ra, trước đây hết thảy ta làm đều coi như chưa từng xảy ra. Đừng quên ta hiện tại là hồn hoàn của tam ca, ta có thể tùy thời rời khỏi cơ thể để giải thích tình huống ở đây cho tam ca!"

"Cho nên, chị Tiểu Vũ, chị thật sự không muốn cặc của tôi đi vào sao? Chị Huowu và những người khác trước đây cũng làm như vậy, chị Zhuqing và Rongrong cũng vậy. Họ nói không muốn, nhưng nếu chị thật sự cho nó vào, giống như muốn ăn cặc của tôi. Cho dù không đưa vào, chỉ cần ngậm cặc của tôi vào miệng cũng khiến chị vô cùng hạnh phúc. Chị Xiaowu, cơ thể chị cũng nhạy cảm và đói khát như của họ!"

Địch Tín hỏi như thể đã suy nghĩ một lúc rồi đoán ra điều gì đó: “Nếu anh thực sự không muốn con cặc của tôi thì chỉ cần dùng chân giúp tôi lấy ra một lần coi như đền bù. Sau này anh vẫn có thể nhìn trộm, tôi sẽ không tiết lộ cho người khác biết. Khi ông chủ Đại và những người khác đến đây, anh dường như đã quên rằng tôi có thể tạo ra ảo ảnh và ảo ảnh, phải không?”

Nghe được chữ "nhìn trộm", Tiểu Ngũ lớn tiếng như bị chọc trúng: "Ai muốn xem ngươi làm! Vậy thì đồng ý! Ta giúp ngươi lấy chân ra một lần, chuyện lần này coi như xong! Từ nay về sau ta sẽ sống với tam ca!"

Đối mặt với sự phản bác của Tiểu Ngũ, Địch Tín chỉ cười không nói gì, chỉ buông tay ra ôm lấy đôi chân xinh đẹp của Tiểu Ngũ. Tiểu Vũ tức giận nhìn Địch Tín, muốn quay người rời đi. Tuy nhiên, dương vật khổng lồ lộ ra trên không lại thu hút ánh mắt của Tiểu Vũ như một loại ma túy. Địch Hâm cũng nhân cơ hội này sửa đổi nhận thức thông thường của Tiểu Vũ. 

Tiểu Ngũ nhất thời hoàn toàn không chú ý tới mình đang lơ đãng, xoa xoa cổ tay đỏ bừng vì bị Địch Tín véo, kéo áo ống xuống, hai con thỏ trắng cao to bụ bẫm nhảy ra. 

Địch Tín nằm xuống giường, ra hiệu cho Tiểu Ngũ ngồi lên mặt mình. Nhận thức thông thường đã thay đổi, Tiểu Ngũ không chút do dự ấn cái mông tuyết đầy đặn của mình vào mặt Địch Tín. Hai bàn chân ngọc lụa trắng trực tiếp kẹp chặt dương vật của Địch Tín cùng với tinh hoàn bên dưới. 

Khi Tiểu Ngũ bất tỉnh thời điểm, Địch Tín đưa ra ba quy tắc cho Tiểu Vũ, chỉ giới hạn trong đêm nay:

1. Bạn phải nói sự thật khi chạm vào bộ phận sinh dục của người khác khi được hỏi, vì người kia đang đắm chìm trong khoái cảm và không thể nghe thấy. 

2. Khi ngừng chạm vào bộ phận sinh dục của đối phương, bạn phải báo trước cho họ ba giây. 

3. Khi chạm vào bộ phận sinh dục của bên kia, bạn phải để lộ bộ phận sinh dục của chính mình để tạo điều kiện cho bên kia tiếp xúc với bộ phận sinh dục của chính bạn và phải tuân theo yêu cầu của bên kia. 

Vốn dĩ, tuân theo ba quy tắc nhất định sẽ khiến Tiểu Ngũ gặp rắc rối và cảm thấy có chút chán ghét, nhưng với sự trợ giúp của năng lượng ảo ảnh để kích thích ham muốn, mọi bất hòa đều bị ham muốn dâng cao bỏ qua. 

Nhìn cỏ thơm và thung lũng ngập nước của Tiểu Vũ, Địch Tín thè cái lưỡi lớn liếm khu vườn của cô gái mà anh đã năm năm không chạm vào, thậm chí còn bắt đầu trêu chọc Tiểu Ngũ. 

"Chị Tiểu Vũ, chị đã thủ dâm bao nhiêu lần trong 5 năm qua? Cơ thể chị thay đổi nhiều quá! Bình thường chị dùng gì để giải quyết?"

"Hả? Chuyện này tôi nhớ không rõ. Năm năm qua, tôi vô cớ nóng nảy đến mức không nhịn được mà thủ dâm. Tôi đã thủ dâm không biết bao nhiêu lần. Bình thường tôi dùng ngón tay, thỉnh thoảng dùng que trơn hoặc kẹo hình que để nhét vào từ phía sau. Độ dày của kẹo nhỏ hơn cặc của cậu một chút, Tiểu Tâm."

Tiểu Vũ, người đã thay đổi nhận thức thông thường, chịu đựng sự quấy rối của lưỡi Đệ Tân, và bắt đầu giữ con cặc của Đệ Tân với lòng bàn chân hướng vào nhau bằng lòng bàn chân mềm mại. Cô trả lời những câu hỏi của Địch Tín, trên mặt cô hiện lên một chút đỏ bừng rõ ràng khi lưỡi của Địch Tín liếm đi liếm lại cô. 

"Vậy, chị Tiểu Vũ, khi chị theo dõi em và chị Dung Dung, chị có bao giờ mơ tưởng đến việc quan hệ tình dục với em không?"

"Làm sao... sao tôi có thể mơ tưởng đến việc quan hệ tình dục với người khác không phải Anh Ba! Tôi chỉ... chỉ tưởng tượng rằng Anh Ba có thể có thứ gì đó to lớn như việc bạn thâm nhập vào anh ấy ~❤"

Địch Tín không nhận được câu trả lời thỏa đáng thì liền dừng lời nói. Anh đưa ngón tay vào âm đạo đầy bùn của Tiểu Vũ và bắt đầu xoa nhẹ. Những ngón tay anh vuốt ve, trêu chọc những nếp gấp thịt của âm đạo.

"Vậy, chị Xiaowu, chị rất thích con cặc của tôi phải không? Chị thích con cặc khổng lồ của tôi! Vậy chị có muốn thử không? Loại kẹo gà đó được làm bằng con cặc của tôi làm mẫu! Dù sao thì chị cũng đã dùng con cặc của tôi làm mẫu để làm kẹo để thủ dâm, nên thủ dâm lấy con cặc này làm cơ thể chính thì không có gì sai, phải không?"

Không biết cô ấy có chạm vào thứ gì không, nhưng trên mặt Tiểu Vũ hiện lên vẻ bối rối đáng lẽ không nên xuất hiện, cô ấy có chút lo lắng nói: "Tôi... tôi chỉ thích nhét thứ lớn vào trong đó thôi, không phải... Tôi không thích con cặc to của cậu, Tiểu Tín! Nhưng... Nhưng... Nhưng không phải là không thể nếm được con cặc của cậu. Đã lâu rồi tôi không ăn kẹo khổng lồ."

"Vậy chị Tiểu Vũ, chị phải nếm thử thật kỹ và nói cho em biết sự khác biệt sau khi ăn xong."

Trong lời trêu chọc của Địch Tín, Tiểu Vũ cúi người ấn cặp vú to đầy đặn vào bụng dưới của Địch Tín. Mùi cá tanh xộc thẳng vào mũi cô, kích thích ham muốn đã tích lũy suốt năm năm. Âm đạo bị ngón tay xâm lấn tiếp tục co rút lại, dịch tình nhớp nháp chảy thẳng theo ngón tay của Địch Tín. 

Bụng dưới mềm mại đến kinh người cùng hơi thở ấm áp từ quy đầu truyền đến, khiến Địch Tín tốc độ co giật ngón tay. Tiểu Vũ ngồi trên khuôn mặt xinh đẹp vốn đã đỏ bừng của Địch Tín lúc này giống như một quả táo. Cảm giác khoái cảm tê dại liên tục truyền từ phần dưới cơ thể đến tâm trí, không chỉ mang lại cảm giác thỏa mãn mà còn khiến ham muốn tích lũy càng bùng cháy mãnh liệt. 

Đôi môi hồng hào ẩm ướt hơi hé mở, chiếc lưỡi mịn màng thơm phức từ từ vươn ra, chạm vào quy đầu của Địch Tín. Chiếc lưỡi thơm quấn quanh quy đầu đen đỏ và liếm sạch tinh dịch còn sót lại. Trong miệng mùi tanh có chút ngọt ngào kích thích vị giác, sau đó Tiểu Ngũ đưa đầu quy đầu của Địch Tín vào miệng tham lam mút. 

Chiếc lưỡi mỏng và thơm lướt đi lướt lại trên quy đầu như con rắn đang tìm mồi. Dường như hắn nhận ra trên quy đầu không có thứ gì mình muốn ngoại trừ nước bọt của chính mình, hắn lập tức nuốt chửng gần hết cặc của Địch Tín trong một ngụm, chỉ để lại một phần nhỏ được bao bọc bởi hai chân ngọc lụa trắng. 

Kể cả sau đó, Tiểu Vũ vẫn không quên dùng bao tay ngọc bích chạm vào dương vật của Địch Tín. Cái miệng đầy cặc tham lam mút lấy thức ăn thơm ngon trong miệng cô. Má hai bên miệng hóp vào trong dưới lực mút mạnh. Bây giờ chiếc lưỡi ướt và trơn của cô chỉ có thể yếu ớt dính vào đáy cặc, làm hài lòng cặc Đệ Tân. 

"Cơ thể của chị Tiểu Vũ thật dâm đãng ~! Cái mông to và cong này chắc chắn thích hợp để bị một con cặc lớn quất vào! Và bộ ngực to này, khi áp vào bụng dưới của tôi thì rất đàn hồi và mềm mại, giống như thạch. Tôi chỉ không biết khi cầm trên tay sẽ có cảm giác như thế nào. Không biết chị Tiểu Vũ nghĩ tôi bú thế nào? Con cặc của tôi có vị như thế nào?"

Cảm giác khoái cảm và mềm mại từ phần dưới cơ thể truyền đến, khiến Địch Tín hiểu rõ trạng thái của Tiểu Vũ lúc này. Nhìn thấy thung lũng tươi tốt trước mặt tràn ngập tinh dịch dưới tay mình, anh dùng tay ôm lấy vòng eo thon gọn của Tiểu Vũ, đột nhiên đứng dậy và ấn Tiểu Ngũ vào tường. Tiểu Ngũ ngậm con cặc trong miệng chỉ có thể rên rỉ yếu ớt. 

Anh dùng hai tay ấn vào đùi Tiểu Vũ, lòng bàn tay thọc sâu vào cặp mông căng mọng rồi mở rộng ra, sau đó vùi mặt vào đó bắt đầu hút chất lỏng thơm ngọt ngào. 

"Hmm...Tiểu Tân...cậu mút thế này...Hmm~❤Dưới đó sướng quá...Hmm~❤Thật thoải mái...Con cặc cũng...ngon...thậm chí còn ngon hơn cả những viên kẹo khổng lồ được in hình..."

Khi Địch Tín mút âm hộ của mình, Tiểu Vũ cảm thấy khoái cảm như có dòng điện chạy vào đầu óc, cơ thể mảnh khảnh run lên không kiểm soát được, lý do tại sao cô lại mút và liếm con cặc trong miệng cũng tương đối mơ hồ. 

"Tôi vừa nói, chị Tiểu Vũ, chị sẽ thích cặc của tôi đúng không! Tiếp theo, tôi sẽ dùng cặc của tôi để chị thoải mái hơn, chị Tiểu Vũ! Chị không thể nếm được thứ gì ngon hơn thế này!"

Địch Tín trên mặt nở nụ cười dâm đãng, bắt đầu nâng eo lên trước khi Tiểu Vũ kịp phản ứng, con cặc dưới háng bắt đầu thọc vào miệng và chân trước của Tiểu Vũ. 

Chiếc tất lụa trên chân ngọc dần dần bị ướt bởi nước bọt đọng lại trên cặc trong quá trình đẩy, cảm giác mềm mại và mịn màng vốn có đã trở thành vuốt ve. Trong cái miệng ấm áp ẩm ướt, chiếc lưỡi trơn trượt không ngừng liếm lấy con cặc đang xâm nhập, mút liên tục khiến Đệ Tân hít một hơi thật sâu. 

Đây là lần đầu tiên anh trải qua cảm giác bị cùng một người xuyên vào cả hai lỗ. Chiếc lưỡi thơm gần như quấn quanh quy đầu mỗi lần đưa vào và rút ra khiến Đệ Tân ước gì có thể coi Tiểu Ngũ như một chiếc cốc máy bay bằng thịt người. Mỗi ngày, cô sẽ dọn dẹp buổi sáng và dọn dẹp sau khi kết thúc, còn anh sẽ nếm thử đôi chân ngọc lụa trắng thượng hạng trong khi cô làm việc. 

Đối mặt với sự thúc đẩy của Đệ Tân, kỹ năng ngậm sâu điêu luyện của anh khiến Đệ Tân rất tò mò về việc anh đã luyện kỹ năng miệng từ khi nào. Các điểm để chân ngoài lỗ miệng là vùng đệm tốt nhất. Sự tiếp xúc mềm mại và vuốt ve là sự kích thích tuyệt vời khi quy đầu được rút ra và đưa vào. Lực đẩy của thắt lưng sẽ cuốn theo những làn sóng da thịt đập vào bộ ngực to ở vùng bụng dưới. 

Ham muốn cháy bỏng khiến Tiểu Ngũ không có chút sức kháng cự nào trước những động tác thô bạo của Địch Tín. Cô chỉ cảm thấy mình đang ở trong biển khoái cảm và bị choáng ngợp bởi khoái cảm mà trước đây cô chưa từng có, mang đến sự thỏa mãn mà cô đã khao khát suốt 5 năm. Sự ghê tởm do sự ép buộc của Đệ Tân cũng dần dần tiêu tan. 

Dường như nhận ra điều gì đó, Địch Tín đột nhiên tăng tần suất đâm. Những âm thanh ma sát xào xạc trộn lẫn với âm thanh nuốt chửng do cú liếm tâng bốc của con cặc Đệ Tân của Tiểu Vũ đều dừng lại dưới con cặc đang co giật của Đệ Tân. 

Tuy có chút không vui nhưng Địch Hâm vẫn không đưa cặc của mình hoàn toàn vào miệng Tiểu Vũ. Ngược lại hắn dùng lỗ chân đẩy phần lớn quy đầu vào trong miệng Tiểu Vũ, tùy ý phun ra tinh dịch tích tụ bên trong. 

Mùi tanh và nhớp nháp lan tỏa trong miệng Tiểu Vũ, chiếc lưỡi trơn tuột của cô tận hưởng mùi vị nam nhân không thuộc về chồng mình mang đến, thèm khát nuốt chửng chất lỏng mà cô thường tránh. 

Sau khi Tiểu Vũ hút hết tinh dịch từ con cặc của mình, Đệ Tân lấy dương vật của mình ra và điều chỉnh tư thế của Tiểu Vũ từ 69 sang kiểu doggy. Chỉ nhìn âm hộ còn ướt át hơn trước, Địch Hâm nhìn Tiểu Vũ đang nằm trên cửa gỗ với vẻ ác ý không che giấu.

"Tinh dịch của em ngon lắm phải không chị Tiểu Vũ? Nếu em thích, anh có thể xuất tinh cho em mỗi ngày, nhưng em đã nếm thử rồi, chị Tiểu Vũ muốn nếm thử bằng miệng dưới của em à?"

"Tinh... Tinh dịch của Tiểu Tâm quả nhiên rất ngon. Nếu ngươi nguyện ý xuất tinh cho ta, ta đương nhiên không ngại mỗi ngày ăn, nhưng phần dưới...phần dưới không cần...chính là...dành cho tam ca...ngoại trừ tam ca không được...không thể để người khác chạm vào...ta chỉ hứa dùng chân giúp ngươi lấy thôi."

Lời nói của Đệ Tân đã chạm đến điểm mấu chốt của Tiểu Vũ. Những lỗi logic do sửa đổi lẽ thường gây ra khiến khuôn mặt xinh đẹp của Tiểu Vũ đầy rối rắm, lời nói trong miệng càng ngắt quãng hơn. Ham muốn dục vọng của cô vẫn không thể vượt qua được tình yêu của cô dành cho Đường Tam nên cô đã từ chối lời mời của Địch Tín.

Nhưng vẻ mặt rối rắm cùng sự ma sát không ngừng giữa hai chân khiến Địch Tín hiểu được suy nghĩ thật sự của Tiểu Ngũ. Làm sao cơ thể nhạy cảm và đầy dục vọng vốn đã được huấn luyện này có thể chịu đựng được sự xói mòn của khoái cảm? Chỉ là nó cần tìm ra lý do mà thôi. 

Nghĩ đến đây, Địch Tín dùng ngón tay nhẹ nhàng vuốt ve đôi môi mật ong của Tiểu Vũ, thành thạo chạm vào âm vật đang cương cứng to như hạt đậu. Cơ thể mềm mại vốn có của anh đột nhiên căng thẳng. Khi ngón tay anh xoa qua lại, chất lỏng tình yêu chảy ra khỏi âm đạo của Tiểu Vũ như được tự do. Hai tay hắn theo bản năng nắm lấy lòng bàn tay Địch Tín. 

"Mọi chuyện thế nào rồi, chị Tiểu Vũ? Có thoải mái hơn trước không? Này ~! Chị Tiểu Vũ, nhìn cặc của tôi vẫn cương cứng! Chị có nghĩ chị nên tiếp tục dùng đôi chân nhỏ bé của mình để giúp tôi không? Chị Tiểu Vũ, chị chỉ làm việc này một lần thôi, nên cũng không nên hài lòng, đúng không?"

Không thể sử dụng võ hồn, Tiểu Ngũ đành phải dùng ngón tay đối mặt với sự khiêu khích của Địch Tín. Niềm vui mãnh liệt khiến cô kẹp hai chân trắng nõn xinh đẹp của mình lại với nhau, dùng tay ấn vào lòng bàn tay Địch Tín, eo cô thẳng lên, đôi mắt trợn lên, cô cứng người tại chỗ. 

Ngón tay nhanh chóng đẩy mạnh phát ra âm thanh "tách, tách", khiến Tiểu Vũ vốn có thân hình nhạy cảm lần nữa lên đỉnh. Nước tình từ trong âm đạo của cô phun ra thẳng vào lòng bàn tay của Địch Tín, theo lòng bàn tay của Địch Tín chảy xuống, nhuộm đỏ sàn nhà bên dưới. 

"Goooo~❤ Quả thực là thoải mái hơn, được chứ! Anh... anh là người giữ lời. Phần dưới của em tất nhiên là chưa mềm ra... đương nhiên là anh phải tiếp tục giúp em. Tự thủ dâm thì ít nhất bảy tám lần mới thỏa mãn. Một lần sao đủ!"

Cố nén những tiếng rên rỉ theo bản năng do khoái cảm mang lại, Tiểu Vũ tiếp tục thành thật bày tỏ suy nghĩ bên trong của mình. Địch Hâm lợi dụng tình thế, đẩy Tiểu Ngũ vào vị trí mà hắn đã chờ đợi từ lâu. Bắp chân và bắp đùi của anh ta xếp chồng lên nhau, cả người bị ép vào cửa như một chữ lồi. Các ngón chân và âm hộ hướng thẳng xuống dưới, trông như thể anh ấy đang mời gọi bạn thâm nhập. 

Kìm nén sự hưng phấn trong lòng, Địch Tín đút con cặc của mình vào ngón chân Tiểu Vũ, xuyên vào một nửa lỗ chân. Cho dù có bị ấn vào trước âm đạo tràn ngập dịch âm đạo của Tiểu Vũ thì cũng chỉ còn chưa đến một nửa. 

"Tiêu Tâm, hình như Tam ca cũng tới rồi, nhanh lên!"

Sau khi nhận được lệnh triệu tập của Ninh Vinh Dung, Địch Tín bảo hai cô gái sau này chuẩn bị lừa Đường Tam, khóe môi không nhịn được nữa mà nở nụ cười. 

"Chị Tiểu Vũ, chị thấy vị trí này ổn không?"

"Được rồi! Dù sao thì tôi chỉ dùng chân thôi, tư thế nào cũng được!"

Mặc dù Tiểu Vũ không hiểu chuyện gì cũng cảm thấy có gì đó không ổn, nhưng khi nghĩ đến việc mình đang giúp Tiểu Tâm thủ dâm, cô lại cho rằng cảm giác không nghe lời là do việc này. Cộng với khoái cảm và ham muốn không ngừng truyền đến từ phần dưới cơ thể, cô nghĩ ngợi một lúc rồi quên mất. 

"Vậy chị Tiểu Ngũ, lần đầu tiên chân và lỗ của chị là của em!"

Địch Tín cố tình dừng lại ở chân và hố, buông dây trói, lao về phía trước bất chấp Tiểu Vũ có hiểu hay không. Mặc dù linh hồn của Tiểu Vũ đều là Jiu-Jitsu, nhưng vụ va chạm này gần như đã làm gãy lỗ chân của Tiểu Vũ, và một nửa con cặc của anh đã đưa vào âm đạo của Tiểu Vũ, lấy đi trinh tiết mà Tiểu Vũ đã tốn rất nhiều công sức gìn giữ. 

"Ừ ~❤ Bạn có thể sử dụng cái lỗ do chân mình tạo thành tùy thích! Nhanh lên... nhanh lên và di chuyển đi ~ ❤ Tôi nóng lòng muốn được nhét vào... ahem ... Tôi muốn kết thúc chuyện này và đi đến chỗ anh ba!"

Niềm vui và sự thỏa mãn đã che đậy nỗi đau khi trinh tiết bị phá vỡ, hay nói cách khác, nỗi đau đã hòa vào niềm vui. Nỗi khao khát tích lũy suốt 5 năm qua khiến Tiểu Vũ gần như bỏ qua đoạn cô làm tình với Địch Tín.

Nghe vậy, Địch Hâm dùng hai tay nâng bắp chân của Tiểu Ngũ lên, bắt đầu đâm không chút do dự. Nhờ sự mềm mại đáng kinh ngạc của cơ thể Tiểu Vũ, hai chân gập lại khiến điểm chân và âm hộ xuất hiện thành một đường thẳng, để Đệ Tân có thể trải nghiệm hai cảm giác thích thú khác nhau về điểm chân và âm hộ mỗi khi anh đẩy. 

Quy đầu màu tím đen được đưa lên trên từ vị trí của bàn chân trước, dễ dàng đẩy đôi môi mật ong ướt át ra và chui vào lỗ mật đầy bùn. Cảm giác ẩm ướt và căng thẳng đột nhiên lan ra toàn bộ quy đầu, kèm theo cảm giác co thắt nhanh chóng gây ra cảm giác siết chặt. 

"Goooo~❤ Cảm giác thật thoải mái... Thật mạnh mẽ... Tiểu Tân, con cặc to của em thật tuyệt! Trước đây tôi chưa bao giờ nhét một cây kẹo khổng lồ vào trong đó ~❤ Đây là lần đầu tiên âm hộ của tôi căng đầy như vậy ~❤"

"Cảm giác thật tuyệt ~❤ Thoải mái hơn cả khi tôi thủ dâm và xuất tinh ~❤ Chỉ cần được đụ bởi con cặc lớn của bạn, Tiểu Tân, đã phấn khích hơn cả cực khoái ~❤ Tôi thích con cặc lớn nhất ~❤"

"Woo 彁齁 oh oh oh oh ~ ❤ Nhanh hơn ~ ❤ Nhanh hơn ~ ❤ Đẩy mạnh vào ~ ❤ Âm hộ của tôi không thể sống thiếu con cặc lớn ~ ❤ Oh 彁齁齁 Oh oh ~ ❤"

Dương vật góc cạnh mở ra bức tường lỗ màu hồng và mọng nước, cuối cùng đâm sầm vào tử cung mỏng manh. Niềm vui sướng như một cơn sóng lớn lập tức lấn át lý trí của Tiểu Ngũ. Khi rút ra, cảm giác đầu gà cào vào da thịt giống như đang bóp nát trái tim Tiểu Vũ, khiến cô nghiện không thể tự thoát ra được. Cô chỉ có thể vô thức co rút âm đạo, phát ra tiếng rên rỉ nữ tính để lấy lòng Địch Tín.

Khi gà được kéo ra, lỗ co lại của thịt sẽ ép chặt vào trục, các lớp nếp gấp của thịt cọ vào phần chóp nhạy cảm của thịt. Đôi chân ngọc của chiếc tất bên ngoài đã thấm đẫm nước ép tình yêu, cọ xát vào quy đầu một cách mềm mại và cọ xát. Nó càng co giật xuống, quy đầu bị kéo về phía trước lòng bàn chân. Cảm giác cọ xát, bóp chặt do bàn chân ngọc mang lại càng rõ ràng hơn, khoái cảm mãnh liệt không ngừng chảy vào trong đầu.

"Click, click, click"

"Cát, cát, cát"

Âm thanh của lực đẩy trộn lẫn với tiếng ma sát của tất. Đúng lúc này, một âm thanh mà Tiểu Ngũ không ngờ tới đột nhiên truyền vào phòng.

"Tiểu Ngũ! Tiểu Ngũ! Cậu có ở đó không?"

“齁～❤三…………三哥?!”

Tiểu Ngũ đang đắm chìm trong dục vọng đột nhiên tỉnh lại. Sự xấu hổ ngay lập tức tràn ngập tâm trí cô, theo sau là cảm giác bị phản bội và khoái cảm không thể diễn tả được. Giữa cô và người yêu chỉ có một cánh cửa, cách nhau chưa đầy một mét nhưng cô lại bị một người đàn ông khác xâm nhập vào bộ phận mà chỉ người yêu mới có thể bước vào.

Địch Tín tiếp tục thọc vào trong lồn Tiểu Vũ như không nghe thấy. Anh cảm thấy cái lồn vốn đã căng cứng vì sợ hãi, giây tiếp theo đã phun ra nước ép tình yêu ấm áp và đổ lên quy đầu của anh. Một cảm giác thỏa mãn khó tả tràn ngập trong lòng anh. Anh cố tình ghé sát tai Tiểu Vũ trêu chọc cô, tốc độ đưa cặc của anh vào càng nhanh hơn.

"Chị Tiểu Vũ, chị thật dâm đãng! Dù Tam ca ở ngay ngoài cửa nhưng chị lại lên đỉnh ngay lập tức! Con cặc to của tôi thoải mái đến thế sao?" 

“Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuzenn

Cảm giác khoái cảm không ngừng tràn vào khiến Tiểu Vũ muốn hét lên thật lớn, nhưng Đường Tam lại ở ngay ngoài cửa. Sự kiêu ngạo và xấu hổ của cô khiến Tiểu Vũ mím chặt miệng, không muốn phát ra âm thanh. Ngay cả câu trả lời của cô dành cho Đệ Tân cũng không liên tục.

Đường Tam ngoài cửa có chút nghi hoặc nhìn Ninh Vinh Dung, hỏi: "Dung Dung, ngươi có biết Tiểu Ngũ đi đâu không? Tại sao tôi không thể liên lạc với anh ấy?”

"Tiểu Vũ đang tắm, người kia cũng ở đây. Hiện tại... không tiện lắm."

Trước khi Ninh Vinh Vinh bắt đầu lừa gạt Đường Tam, Chu Trúc Thanh đã thò đầu ra khỏi phòng để trả lời Đường Tam. Nghe xong lời này, Đường Tam trong lòng vẫn có chút kỳ lạ, giống như có thứ gì đó đã bị chia cắt.

Nhưng lời nói của Chu Chu Thanh vẫn có sức nặng hơn đối với ba cô gái. Dù sao hắn cũng không có tật xấu gì, lúc trước chỉ làm Đái Mộc Bạch ghen tị, thế là nói: “Ngày mai là tháng cuối cùng trước khi kết thúc khảo hạch. Hãy nhớ chuẩn bị tinh thần và chúng ta sẽ bắt đầu bài kiểm tra! Để Tiểu Vũ tắm xong rồi để cô ấy... Quên đi, ngày mai chúng ta sẽ nói chuyện đó!"

Nhìn thấy hai nữ gật đầu đáp lại, Đường Tam xoay người rời đi. Sau khi nhìn thấy Đường Tam đi xa, hai người phụ nữ mới mở cửa ra, nhưng lại không muốn bị xịt khắp người. Khi nhìn kỹ, họ thấy Địch Tín và Tiểu Ngũ đang hôn nhau say đắm. Đôi chân ban đầu kẹp con cặc đã quấn quanh eo Đệ Tân từ lúc nào đó. Con cặc dưới háng vẫn đang co giật, tinh dịch và nước tình tiếp tục trào ra từ nơi hai người gặp nhau.

Tay trái từ phía sau vươn ra nắm lấy bộ ngực trắng nõn to lớn của Tiểu Vũ, tay phải còn lại chạm vào mu cỏ và vuốt ve âm vật nhạy cảm. Khuôn mặt ngây thơ của cô ấy có vẻ mê đắm, và đôi đồng tử hếch lên dường như đang nghẹt thở. Cái vũng chất lỏng lớn dưới chân cô rõ ràng không phải là thứ có thể tích tụ một hai lần.

Hai người phụ nữ nhìn nhau với nụ cười ngớ ngẩn trên khuôn mặt. Họ cởi giày và để lộ hai đôi tất lụa, một trắng và một đen. Họ để lại những dấu chân nhẹ nhàng trên mặt đất. Họ đóng cửa lại và lao về phía Đệ Tân...

Tiểu Vũ vừa mới ngất đi lần nữa mở mắt ra, phát hiện mình đang nằm trên chiếc giường lớn trong phòng đã là sáng hôm sau. Ninh Vinh Vinh ở phòng bên cạnh mở cửa nhìn Tiểu Vũ vẫn còn có chút choáng váng. Cô có chút nghi ngờ hỏi: “Tiểu Ngũ, sao em còn chưa dậy? Chẳng phải tối qua Tam ca đã nói hôm nay nên đi sớm để bắt đầu thử nghiệm những phương pháp đó sao?"

Nhìn Ninh Vinh Dung bình tĩnh Tiểu Vũ, nàng không khỏi có chút mê hoặc. Vì sao đối phương lại làm như không có chuyện gì xảy ra? Chẳng lẽ đêm qua cô ấy nằm mơ khi thủ dâm?

Dường như có thể đoán được Tiểu Ngũ đang suy nghĩ gì, Ninh Vinh Dung đi tới trước mặt Tiểu Vũ nhỏ giọng nói: "Ngươi đang suy nghĩ chuyện tối qua sao? Bạn không thể nói cho người khác biết! Tiểu Tân đã ghi lại tất cả những gì xảy ra tối qua. Nếu nó bị lộ ra, tất cả chúng ta sẽ phải chịu số phận!”

Nghe vậy, Tiểu Vũ mở miệng muốn nói gì đó, nhưng lại không biết nên nói cái gì. Mọi thứ ngày hôm qua đã thay đổi do lẽ thường. Trong ấn tượng của Tiểu Vũ, Đường Tam đến đúng lúc cô đang giúp Địch Tâm thủ dâm. Cô xấu hổ đến mức đạt cực khoái. Để không phát ra âm thanh, cô phải hôn Địch Tín say đắm cho đến khi lên đỉnh cho đến khi bất tỉnh.

Ký ức trở lại bình thường khi tôi mất trinh giờ đây đang mâu thuẫn mạnh mẽ với lẽ thường. Trong một thời gian, tôi không biết cái nào đúng và cái nào sai.

Thấy Tiểu Vũ vẫn không có phản ứng, Ninh Vinh Dung tiếp tục nói: "Ngươi coi Tiểu Tân như kẻ thủ dâm! Đừng nói với tôi rằng những thứ bạn sử dụng khi thủ dâm đều rất trang trọng. Chẳng phải ham muốn trong cơ thể anh đã tiêu tan rất nhiều sau khi quan hệ với Tiểu Tân sao?" 

"Hình như... nó cũng... đang đợi tôi thay quần áo."

Sau nhiều lần thuyết phục của Ninh Vinh Vinh, Tiểu Vũ cuối cùng cũng buông bỏ mọi chuyện trước đó, dự định giấu giếm chuyện này với Đường Tam. Có lẽ anh đã nghĩ sai.

Để không chọc tức Tiểu Ngũ, Địch Tín không chạm vào trí nhớ và kiến thức của Tiểu Vũ nữa. Một tháng sau, Địch Hâm không liên lạc với Tiểu Vũ. Anh ta cứ tiếp tục quan hệ tình dục với Chu Chu Thanh và Ninh Dung Dung, nhắm mắt làm ngơ trước sự nhìn trộm của Tiểu Vũ.

Thỉnh thoảng tôi đi nối lại quan hệ với Tiểu Bạch, hàng ngày vẫn dùng lụa trắng của Bà Tái Hy để thủ dâm hoặc giải trí, sau đó trả lại cho Bà Tái Hy.

Tuy nhiên, do cấp độ linh hồn và bản chất đặc biệt của Bà Tái Hy nên ảo ảnh rất khó xâm nhập vào cơ thể Bà Tái Hy. Bằng cách này, bài kiểm tra đầu tiên cuối cùng đã kết thúc và bài kiểm tra thứ hai của Poseidon đã khác với bài kiểm tra đã được thiết lập trước đó. Bài kiểm tra thứ ba trong cuốn sách gốc đã trở thành bài kiểm tra thứ hai. 

Ngay khi mọi người kiệt sức nằm trên mặt đất, Bạc Thế Hi lại xuất hiện trên đầu mọi người, vẫn duyên dáng và sang trọng như vậy. Bằng cách giơ bàn tay ngọc của mình lên, anh ta đã kích hoạt sức mạnh thần thánh trong Ánh sáng của Poseidon để phục hồi sức mạnh thể chất của mọi người. Trong khi dẫn dắt mọi người đến tình thế tuyệt vọng của làn sóng giận dữ, anh ta cũng tuyên bố thử thách thứ hai. 

Bài kiểm tra thứ hai của Chín bài kiểm tra Poseidon: Tinh luyện cơ thể thủy triều.

Những người tham gia bài kiểm tra Hắc cấp 5 phải đứng trên Thẩn Âm Chu ba giờ mỗi ngày.

Sáu bài kiểm tra là bốn giờ.

Bảy bài kiểm tra mất năm giờ. 

Kỳ thi Poseidon lần thứ chín kéo dài trong mười hai giờ và kéo dài ba trăm sáu mươi lăm ngày trước khi kết thúc. 

Mọi người đều sửng sốt khi nghe điều này. Bọn họ chưa từng trải qua Luyện Thể Thủy Triều, cũng không biết nó khó khăn đến mức nào. Tuy nhiên, mười hai giờ của Kỳ thi Poseidon có vẻ quá khắc nghiệt. Điều này có nghĩa là họ sẽ phải ở trên Trần Âm Trụ trong 365 ngày tới mà thậm chí không có thời gian để ăn.

"Tiền bối, mười hai giờ này quá kinh khủng phải không? Thậm chí còn không có thời gian để ăn, chẳng phải người ta sẽ chết đói sao?” 

"Vâng! Làm thế nào để giải quyết các vấn đề vật lý? Chuyện này không thể giải quyết ngay tại chỗ được phải không?”

Bà Tái Hy im lặng sau khi nghe điều này. Dường như có một số vấn đề với quá trình luyện tập cơ thể thủy triều kéo dài một năm và ở trên cây cột, nhưng đó không phải là vấn đề lớn vì đây là quá trình luyện tập để trở thành một vị thần. 

Do dự một lát, hắn nghĩ tới tin tức Địch Tín mang đến cho hắn, thần thánh của đại nhân Poseidon, cùng với dục vọng cường điệu và thói quen đặc biệt của hắn, sau đó nói: “Thể chất không có vấn đề gì. Sẽ có sức mạnh thần thánh để duy trì cơ thể của bạn trong quá trình đánh giá. Nếu như ngươi kiên trì, như vậy đổi thành mười một giờ, thủy triều uy lực đồng thời càng mạnh."

Bởi vì có hai người thí sinh cấp chín nên lần này Bà Tái Hy không cho quá nhiều nước vào. Nó không được thay đổi thành mười giờ như trong anime, nhưng xét đến nhu cầu ăn uống và khía cạnh sinh lý (đặc biệt là Đệ Tân), nó được điều chỉnh thành mười một giờ. 

Vốn dĩ đây không phải là vấn đề gì lớn, nhưng ai đã khiến Chu Trúc Thanh và Ninh Dung Dung biết nếm tủy, bọn họ căn bản không đành lòng để mất đi sự đồng hành của Địch Tín. 

Sau một tháng, hai cô gái gần như đã thích nghi với việc rèn luyện cơ thể thủy triều cuối cùng không thể không lẻn ra ngoài vào ban đêm để thử thách với Đệ Tân. 

"Ồ~❤Con cặc lớn của Tiểu Tân là tuyệt nhất~❤Cảm giác sướng quá~❤Tất cả các loại gậy thủ dâm của Soul Guide đều yếu quá~❤Quả nhiên, chỉ có con cặc của Xiaoxin mới có thể thỏa mãn ~❤Nó to quá~❤Nhanh lên và xuất tinh đi~❤Tôi muốn được xuất tinh~❤Tôi muốn được lấp đầy bởi tinh dịch của Xiaoxin~❤"

"Hmm... ngươi... con đĩ... con mèo dâm đãng... ừm... nhanh lên! Mmmmmmm... Tôi chưa ăn gì cả! Sắp đến lượt tôi rồi... ừmmmmm... đến lượt tôi bị con cặc của Tiểu Tân đụ rồi!"

Chu Chu Thanh ngồi lên bụng dưới của Đệ Tân và quấn con mèo màu hồng của mình quanh con cặc của Đệ Tân, nó không ngừng co giật. Cô dùng hai tay nắm lấy cặp vú to đầy dục vọng trên ngực và không ngừng bóp chặt. Cô trợn mắt lên trong khoái cảm và không ngừng vặn vẹo mông. 

Ninh Vinh Vinh nằm ở bụng dưới của Địch Tín hôn Địch Tín, hai chiếc lưỡi hồng hào tham lam quấn lấy không khí mà mút, không quên thúc giục Chu Trúc Thanh nhanh chóng thay đồ, dang rộng hai chân, để lòng bàn tay Địch Tín vuốt ve, đùa giỡn trên người cô. 

Ba ngón tay đưa vào âm hộ điên cuồng đâm vào cái lồn ẩm ướt và dâm đãng. Nước tình không ngừng chảy ra từ lòng bàn tay Địch Tín, thậm chí còn phun ra ngoài. Cơ thể thanh tú của Ninh Vinh Dung run lên khi Địch Tín xoa xoa ngực cô. Ninh Vinh Vinh hoàn toàn không thể cưỡng lại được khoái cảm khi dùng ngón tay ôm lấy núm vú của mình và nhẹ nhàng xoa bóp. 

"Ừm......Uh ồ ồ ồ~❤"

Khi tốc độ đâm ngón tay càng lúc càng nhanh, Ninh Vinh Dung dường như nhận ra điều gì đó, nhổ lưỡi của Địch Hâm ra, trực tiếp cưỡi lên mặt Địch Hâm. Một lượng lớn nước ép tình yêu được đổ vào miệng Địch Tín, bổ sung thể lực và tu vi của hắn, Chu Trúc Thanh cũng được con cặc của Địch Tín đạt đến cao trào. 

“Ôi 齁齁齁遁~❤ nhiều quá~❤ nóng quá ~❤ âm hộ lại chứa đầy tinh dịch của Tiểu Xin ~❤”

Để thuận tiện cho việc phân chia quan hệ tình dục, Đệ Tân luôn phân bổ sự nhạy cảm của hai người để họ có thể cùng nhau cao trào, tránh vướng mắc nhiều hơn. 

Sau đoạn cao trào, Chu Trúc Thanh có chút miễn cưỡng đổi phương hướng, đứng dậy. Ninh Vinh Dung vừa bị Địch Tín liếm sạch, nóng lòng ngồi lên trên cặc của Địch Tín, không thèm quan tâm trên đó còn dính nước tình của Chu Trúc Thanh. 

"Huh ~ ❤ Tôi hài lòng quá ~❤ Tôi cảm thấy như mình được sống lại ~ ❤ Niềm vui khi được lấp đầy âm hộ của bạn ... Zhuqing, hãy nhấc mông lên!"

"Được rồi~❤ Đi thôi~❤ Tôi biết rồi, đừng vội! Vậy thì Tiểu Tân, hãy đến và thưởng thức bộ ngực của tôi! Tuy không có sữa nhưng con có thể chơi theo ý muốn ~❤"

Chu Chu Thanh, người đang nằm trên ngực Đệ Tân, giơ cặp vú to dâm đãng của mình lên một cách nịnh nọt để Đệ Tân chơi đùa. Ninh Vinh Vinh đang ngồi trên gà trống vặn vẹo cái eo thon thả của mình, cảm nhận được khoái cảm dưới thân mình được lấp đầy. Đồng thời, cô vùi mặt vào trong thung lũng của Chu Trúc Thanh, liếm hỗn hợp tinh dịch và dịch tình bên trong. 

Một giờ không đủ thời gian để nhiều người trút giận. Thấy thời gian sắp hết, hai người phụ nữ đành phải bước ra khỏi người Địch Tín, cởi tất ra đưa cho Địch Tín. Đôi mắt của họ tràn đầy sự miễn cưỡng khi nhìn con cặc to cao chót vót của Đệ Tân. 

Địch Tín còn chưa kịp đùa giỡn với đôi chân của hai nữ nhân cũng bất lực. Sau khi hai người phụ nữ rời đi, Bà Tái Hy xuất hiện ngay bên cạnh Đệ Tân. Nhìn con cặc của Đệ Tân sau khi xuất tinh mấy lần vẫn chưa thấy mệt, hắn vô thức nuốt nước miếng. Cơ thể ngâm nước suốt một năm của anh cuối cùng cũng có chút phản ứng, nhưng anh vẫn chưa nhận ra. 

"Tư tế có thể biến đánh giá thành đánh giá định lượng không? Ta không có đủ thời gian để phát tiết!" Địch Tân không có chút kính sợ nhìn Bạc Sai Hi. Vì tranh thủ thời gian đối phó hai nữ nhân, hắn chỉ có thể xin lỗi nói rằng hắn có dục vọng mãnh liệt, hy vọng được cho phép. Dù sao trong tiểu thuyết thì là cả ngày, nhưng trong anime thì thời gian trung bình rút ngắn lại. 

Tuy nhiên, ý tưởng của Đệ Tân đã bị Bà Tái Hy bác bỏ. 

"Không! Việc đánh giá chỉ có thể mang tính định lượng hàng ngày và không thể diễn ra liên tục. Chưa kể còn vi phạm ý định ban đầu của đánh giá. Cơ thể bạn sẽ không thể chịu đựng được! Thiên Đạo Lưu đã gọi ngươi tới đây, hẳn là phải nói cho ngươi biết ý nghĩa của Cửu Thần Thi cùng ý nghĩa của khảo thí này."

Đệ Tân nghe xong không còn cách nào khác ngoài đồng ý, sau đó vung phần thân dưới của mình về phía Trần Âm Chu. Ngay lúc Địch Tín đang chuẩn bị xỏ chiếc tất của Ninh Vinh Dung vào con cặc của mình, Bà Tái Hy đã đứng trước mặt Địch Tín, tay trái ôm lấy con cặc của Địch Tín, tay phải ôm chiếc tất vừa cởi ra khỏi chân anh. 

“Nếu vẫn không chịu nổi thì cứ thử mang tất bên trong xem.”

Bà Tái Hy dường như không nhận ra rằng khoảng cách giữa anh và Đệ Tân lúc này quá mơ hồ. Tư thế hơi nghiêng làm lộ khe núi trên ngực trước mặt Địch Tín. Anh dùng cả hai tay mở phần trên của chiếc tất ra, đưa quy đầu của Địch Tín vào rồi từ từ kéo xuống. Khi phần trên của chiếc tất được kéo xuống, chiếc tất treo tiếp tục cọ xát vào quy đầu và mắt của Đệ Tân. Cảm giác tê dại và ngứa ngáy không ngừng truyền đến từ phần dưới cơ thể, khiến cơ thể Đệ Tân không tự chủ mà run lên.

Cảm giác thích thú do những đường nét trên chiếc tất trống mang lại khi chiếc tất cọ sát vào quy đầu khiến con cặc có phần uể oải của Đệ Tân lấy lại năng lượng. Rất nhanh, đỉnh của chiếc tất đã chạm tới tận gốc Địch Tín, nhưng phía trước vẫn còn nửa lòng bàn chân chưa khép kín, vì vậy Bạc Thế Hi nhéo hai bên chiếc tất, dùng sức kéo xuống. 

Sự ma sát nhanh chóng của chiếc tất và cơn đau nhẹ do lực hướng xuống gần như véo vào mắt ngựa đã kích thích con cặc của Đệ Tân vừa phải. Con gà trống đã đến giới hạn không còn có thể nhịn được co giật, tinh dịch trực tiếp phóng ra trên tất. Thậm chí, vì chiếc tất quá chật nên rất nhiều tinh dịch đã bắn thẳng vào mặt Bà Tái Hy. 

Một mùi tanh tràn ngập chóp mũi cô. Nhìn thấy chiếc tất lụa cô vừa cởi ra bị dính chất đục, Bà Tái Hy đưa chiếc tất lụa còn lại cho Địch Hâm như không nhìn thấy gì. 

“Cảm ơn ngài... Tăng Thống, hãy tiếp tục bài kiểm tra ngay bây giờ.”

Địch Tân dùng sức nuốt nước miếng, nhìn tinh dịch trên mặt Bạc Tái Tây, ra hiệu cho đối phương tiếp tục kiểm tra. Khoảnh khắc Bà Tái Hy quay lại, anh lại phát huy khả năng của mình. Nhìn khí đầy màu sắc xuất hiện trong vùng não của cơ thể Bà Tái Hy, anh hiểu chuyện gì đang xảy ra. 

Ngay khi Địch Tín chuẩn bị lấy lại sức mạnh của mình, anh nhìn thấy ảo ảnh trong não Bà Tái Hy đột nhiên mở rộng. Anh sững sờ một lúc và hiểu chuyện gì đang xảy ra. 

"Thượng tế đã bắt đầu thoái hóa rồi? Phải hơn một năm mới đạt tới trình độ này, nên nói Đông Nhi tỷ không có phòng thủ với ta, hay là nói Thượng Tế sức phản kháng quá mạnh?"

Cô lén lút liếm tinh dịch trên mặt, mùi tanh tanh khiến Bà Tái Hy cảm thấy có chút kỳ quái. Lúc này cô không biết rằng Địch Tín đã biết việc cô bí mật tiêu thụ tinh dịch của Địch Tín. 

Cảm giác đau nhói còn sót lại trong cơ thể khiến cô tò mò không biết tại sao mình lại hành động như vậy. Cô ấy tự tay mình đeo chiếc tất vào con cặc của Đệ Tân. Khi cô nhìn con cặc của Địch Tín, tại sao mùi hôi còn sót lại sau khi giao hợp lại khiến cô lại có cảm giác muốn nếm thử tinh dịch của Địch Tín một lần nữa? 

Nói cách khác, cô ấy muốn chạm vào vật thể tạo ra tinh dịch. Sự thôi thúc không thể giải thích được đó là do sự tò mò khi xem Đệ Tân và Xiaobai và những người phụ nữ trong cùng nhóm quan hệ tình dục, hay đó là ham muốn của chính cô? Mặc dù Bà Tái Hy từ lâu đã sẵn sàng hy sinh tất cả vì Poseidon, nhưng loại cảm xúc khó hiểu này vẫn khiến cô cảm thấy có chút không bình thường. 

Sau khi Bà Tái Hy rời đi, Đệ Tân cố tình ngậm chiếc tất còn lại của Bà Tái Hy vào miệng. Sau khi dùng hồn lực để làm sạch tinh dịch còn sót lại trên cặc, anh lại dùng hồn lực để hình thành khúc xạ mô phỏng hình ảnh mình đang mặc quần áo. Việc hạn chế các kỹ năng hồn kỹ tăng cường phụ trợ không có nghĩa là kỹ năng hồn kỹ tự tạo bị hạn chế. 

Gió và sóng đập khiến gà và tất thỉnh thoảng chạm vào nhau, đó là một cách để anh ta trút bỏ dục vọng. Đứng trên bầu trời, Bà Tái Hy nhìn Đệ Tân, người có ấn ký của thần biển và có quan hệ họ hàng với anh ta, và Đường Tam, người có vẻ là cháu trai của một người bạn cũ, nhưng khi kiểm tra kỹ hơn, có rất nhiều vấn đề. 

Hai tháng trôi qua nhanh chóng. Sau một ngày huấn luyện khác, Bà Tái Hy cởi chiếc tất đã bốc mùi hôi trên cặc Đệ Tân, đồng thời lấy chiếc tất lụa dính đầy nước bọt ra khỏi miệng cô. Cô trầm tư cởi đôi tất trắng đang mang ra, đeo lại vào cặc của Địch Tín. Sau đó cô đeo chiếc tất vừa lấy ra từ cặc và miệng của Địch Tín vào. Tác động của sóng không để lại dấu vết trên đôi tất, nhưng mùi tanh thoang thoảng vẫn còn đọng lại trên đó. 

Đệ Tân âm thầm tận hưởng sự phục vụ của Bà Tái Hy. Nhìn ảo ảnh chiếm giữ nửa bộ não và phần lớn cơ thể anh, Địch Tín mơ hồ có thể đọc được và thay đổi suy nghĩ của Bạc Tái Tây. 

"Tăng trưởng, chúng ta thực sự không thể thay đổi thời gian của bài kiểm tra thứ ba này sao? Tôi không thể tiếp tục ở lại đây sau khi đạt được mục tiêu của mình, phải không?"

Cảm nhận được sức mạnh tinh thần mạnh mẽ hơn, Đệ Tân lại lên tiếng với hy vọng có thể thay đổi suy nghĩ của Bà Tái Hy. Không ngờ, trước khi Địch Hâm kịp tạo ra ảo ảnh lần này, Bạc Tái Tây đã đáp lại: “Chỉ cần cậu có thể giải quyết được vấn đề của nữ nhân khác, không ảnh hưởng đến chín thí sinh còn lại, đảm bảo đáp ứng tiêu chuẩn tương ứng với bài thi này thì cứ tiếp tục!”

Đối mặt với lời nói gần như thẳng thắn của Bạc Tái Tây, Địch Tín đỏ mặt, mặc quần áo rồi xoay người rời đi. Cái nhìn của Bà Tái Hy đối với Đệ Tân cũng trở nên phức tạp. Sau khi Địch Tín rời đi, Bạc Tái Tây dùng hồn lực mô phỏng dáng vẻ của Địch Tín trên trụ cột của Địch Tín, tiếp tục thí nghiệm. 

Khi tôi vội vã đến ký túc xá nữ cũng là lúc hái những trái cây mà tôi đã trồng trọt bấy lâu nay! 

Trong ký túc xá nữ, Tiểu Vũ đang nằm dang rộng hai chân trên mặt đất. Cô cầm linh hồn đạo cụ mà cô đang dùng để thủ dâm bằng cả hai tay và bắt đầu đẩy nó nhanh chóng. Cô có vẻ háo hức muốn đưa thẳng thứ này vào cơ thể mình, hy vọng có thể lấp đầy hoàn toàn cái lồn chưa thỏa mãn của mình. 

Sau khi quan hệ tình dục với Đệ Tân, cô ấy thư giãn vài ngày trước khi trở lại trạng thái không hài lòng. Ngoài ra, sau khi quan hệ với Địch Hâm, cơ thể cô càng trở nên đói hơn, và bởi vì Địch Hâm liên tục kích hoạt ảo ảnh trong cơ thể trong quá trình khảo sát để kích thích ham muốn của cô nên Tiểu Vũ càng không hài lòng. 

Nếu không có năm sợi xích sắt trên cột cố định chắc chắn tứ chi và cơ thể, Tiểu Vũ có lẽ đã biểu diễn thủ dâm đạt cực khoái ngay tại chỗ. Cô ấy sẽ thủ dâm điên cuồng mỗi đêm sau khi trở về nhà, sau đó quay trở lại hồn hoàn của Đường Tam để giải tỏa dục vọng của cô ấy. 

Lúc này, quần áo của Tiểu Vũ xộc xệch, hai chân thon dài giơ cao. Cô ước gì khung cảnh dưới váy cô sẽ được bất kỳ sinh vật nam nào nhìn thấy. Đôi giày cao gót trên đôi chân bằng lụa trắng ngọc của cô nằm rải rác trái phải, trên giá sách bên cạnh và cạnh tủ quần áo bên cạnh. Rõ ràng là cô ấy đã rất vội vàng khi rời đi. 

Hang mật tươi tốt ban đầu lúc này đã trở nên thưa thớt, để lộ ra bộ phận mu mịn màng bên dưới. Lỗ mật màu hồng và hẹp được que thủ dâm kéo căng ra bằng kích thước quả trứng. Mỗi lần đưa thanh thủ dâm trong tay vào, một lượng lớn nước ép tình yêu sẽ chảy ra. Tấm ga trải giường dưới người gần như được vớt lên khỏi mặt nước, trong không khí tràn ngập mùi dâm đãng. 

Bộ ngực trần đung đưa qua lại theo những chuyển động bạo lực của bàn tay cô, tạo thành những làn sóng ngực trắng. Cặp nụ đỏ tươi trên ngực lúc này bay lên bay xuống như đàn ong bay, thu hút sự chú ý.

Khuôn mặt ngây thơ vốn dĩ đã trở nên cực kỳ dâm đãng, với đôi mắt trợn lên, lưỡi liếm nửa, không ngừng lẩm bẩm: "Địt tôi chết đi ~❤Địt tôi chết đi ~❤Không quan trọng là ai, miễn là con cặc to ~❤Đè chết tôi với con mèo nhỏ của tôi ~❤Tiểu Vũ muốn bị một con cặc lớn đụ ~❤Tiểu Tân~❤Tiểu Tân~❤Anh không muốn đụ tôi sao? Nhanh lên ~❤Nhanh lên và nhét con cặc lớn của bạn vào ~ ❤Tôi muốn ăn con cặc lớn của bạn, Tiểu Tân ~❤”

"Tiểu Ngũ chị ~! Đã ba tháng không gặp, sao chị lại càng dâm đãng hơn? Ga trải giường ướt sũng. Em thủ dâm bao lâu rồi! Nhớ con cặc to của tôi quá à?"

Địch Tín đẩy cửa ra với con cặc lớn được bọc trong tất của Bà Tái Hy và bước về phía Tiểu Vũ với giọng điệu ngạc nhiên. Tiểu Vũ đang đắm chìm trong dục vọng chợt tỉnh lại, vô thức ôm chân, hét lớn. 

"Tiểu Tâm... Cút ra khỏi đây! Không sợ tôi nói cho người khác biết ban đêm đột nhập phòng sao?!"

"Nhưng không phải tôi xuất hiện theo nhu cầu của chị sao, chị Xiaowu?"

Tuy nhiên, nhìn bộ dạng bừa bộn trong phòng, luôn ẩn chứa điều gì đó. Địch Tín duỗi thẳng dương vật, ánh sáng trên tay bị bóp méo. Mọi chuyện xảy ra trong phòng trước đó đều hiện lên lần nữa, ngay cả tiếng la hét và rên rỉ của Tiểu Vũ. 

Tiểu Vũ vẻ mặt xấu hổ nhìn Địch Tín, nhưng nhìn con cặc to lớn uy nghiêm của Địch Tín, dục vọng vừa mới được giải tỏa lại nổi lên, toàn bộ sức lực của cô đều cạn kiệt chỉ vì không chạm vào vùng kín. 

Đối mặt với Địch Tín đang dần dần đi về phía mình, Tiểu Vũ vận dụng chút sức lực cuối cùng kích hoạt hồn kỹ, đá về phía Địch Tín, nhưng lại bị Địch Tín dễ dàng giữ lại. 

Nhìn đôi chân ngọc lụa trắng nõn trước mặt, Địch Tín cảm thấy cặc mình sắp nổ tung. Ngay cả sau khi du hành đến hiện tại, đôi chân ngọc của Tiểu Vũ khi trưởng thành vẫn được xếp vào top ba trong sự công nhận của Đệ Tân, hai đôi còn lại là đôi tất chân màu tím đậm của Bỉ Bỉ Đông và đôi chân ngọc lụa trắng của Thiên Nhân Tuyết. 

Một là bảo bối lớn được anh chăm sóc từ nhỏ, hai là niềm vui khác biệt do chênh lệch tuổi tác giữa thể xác và tâm hồn mang lại. Chị Yu và thậm chí cả cơ thể của một người phụ nữ trưởng thành đều được duy trì như một cô gái, đặc biệt là đôi chân ngọc đó, phản ứng với chuyển động của Đệ Tân đặc biệt mới lạ. 

So với đôi chân ngọc lụa trắng của Thiên Nhân Tuyết, đôi chân ngọc lụa trắng của Tiểu Vũ giống như một cây kem. Màu trắng dày đặc bao phủ bàn chân ngọc, khiến đôi chân ngọc của Tiểu Vũ trông như được làm từ sữa. Những ngón chân ngọc tinh xảo không đều nhau dưới đôi tất. Khoảng hở ở đường cong ngón chân khiến đôi tất hơi móp. Khe hở ở giữa đế cũng hiện rõ dưới sự bó sát của đôi tất. Toàn bộ trông giống như một tác phẩm nghệ thuật tinh tế. 

Cộng với đôi chân dài, thon và tròn, người ta nóng lòng muốn ôm một đôi chân đẹp và nếm thử đôi chân xinh đẹp trước mặt. 

"Tiểu Vũ tỷ, ngươi như vậy dụ dỗ ta! Đã chủ động đưa ta tới cửa, ta sẽ không khách khí!"

"Cái gì!? Ai đang dụ dỗ... Ồ ồ ồ ồ ~ ❤Đợi đã... 咿咿咿～❤ Kéo nó ra... Không được... ồ ồ ồ 遁遁OH~❤"

Địch Tín vốn định trêu chọc Tiểu Vũ, trực tiếp mở rộng hai chân của Tiểu Ngũ, rút ra đạo hồn đơn giản do Địch Tín thiết kế và chế tạo, duỗi thẳng eo, nhét con cặc được bọc trong tất của Bà Tái Hy vào trong âm đạo của Tiểu Ngũ.

Quy đầu nóng bỏng lập tức áp vào tử cung mỏng manh, cái chạm nóng bỏng lập tức đốt cháy ham muốn tích tụ. Lời dừng lại và khuyên can chưa kịp thốt ra, họ đã bị gián đoạn bởi khoái cảm mãnh liệt do chiếc tất xuyên qua các nếp gấp da thịt mang lại, và cuối cùng biến thành tiếng rên rỉ của động vật cái. 

Phần thân dưới ôm chặt quen thuộc cùng với sự gần gũi của bàn chân ngọc lụa trắng khiến Địch Tín trực tiếp ấn vào cơ thể Tiểu Vũ, trực tiếp biến tư thế hiện tại của Tiểu Ngũ thành tư thế nằm nghiêng nâng cao chân tương tự như yoga. Vùng kín của hai người gần như chạm vào nhau, bộ phận sinh dục của họ hoàn toàn hòa vào nhau, không để lại một khoảng trống nào. 

Tiểu Vũ, người lần đầu tiên hoàn toàn chứa đựng con cặc của Đệ Tân, cảm thấy phần dưới cơ thể của cô đã hoàn toàn được lấp đầy, thậm chí có cảm giác như bị đâm thủng. Những hoa văn trống rỗng trên chiếc tất không kém gì một chiếc chùy đồ chơi tình dục khi thọc vào dưới con cặc dày đặc của Đệ Tân. 

Chỉ cần nhét nó vào, Tiểu Vũ, người đã thủ dâm không biết bao lâu, cảm thấy khoái cảm khó tả. Địch Tín đang đè lên cơ thể mảnh dẻ của Tiểu Vũ cảm thấy Tiểu Ngũ hoàn toàn có thể thích ứng với kích cỡ con cặc của mình, nóng lòng muốn bắt đầu thúc đẩy. 

'Nứt! Chụp! '

Âm thanh giao hợp từ phía dưới cơ thể của hai người truyền ra, lúc này, Địch Hâm cuối cùng cũng có thời gian nếm thử chân của Tiểu Vũ. Anh vùi mặt vào đó một cách say sưa, cảm nhận được cảm giác mềm mại sau ba tháng vắng bóng, cùng mùi thuốc kích thích gần giống như long diên hương cứ xộc vào mũi anh. 

Địch Tín không còn có thể cưỡng lại sự thôi thúc trong lòng, trực tiếp đưa ngón chân của Tiểu Vũ vào miệng. Chiếc lưỡi ẩm ướt của anh tham lam liếm ngón chân ngọc của Tiểu Vũ. Vị chua ngọt như trái rừng lại lan ra đầu lưỡi của Đệ Tân. Anh liếm và mút. Mùi vị của dây thun khiến Đệ Tân gần như quên mất đây là ngón chân ngọc của Tiểu Ngũ. 

Dưới sự kích thích của Yuzu, tần số đâm của Đệ Tân tăng lên vô hạn. Bây giờ anh ta đang đâm vào âm đạo của Tiểu Vũ với tần suất gần như bằng súng bắn đinh. Âm đạo vốn đã nhạy cảm dưới sự thúc đẩy của Địch Tín hóa thành một đài phun nước, không ngừng phun ra nước ép tình yêu. Âm thanh va chạm gây ra bởi sự rung chuyển của cơ thể dần dần bị che lấp bởi âm thanh đẩy "puff~puff". 

Lực đẩy tốc độ cao cộng với cảm giác mềm mại và vuốt ve do chiếc tất mang lại, luồng khoái cảm tràn vào gần như tương đương với tần số tối đa ấn máy rung lên âm vật, khiến đầu óc Tiểu Vũ trở nên trống rỗng. Cường đại khoái cảm làm cho Tiểu Vũ thân thể mảnh dẻ theo bản năng co rút vặn vẹo, ngay cả Địch Tín ngón chân ngọc đang ngậm trong miệng cũng theo bản năng mở ra. 

Khi lưỡi và lòng bàn tay liếm, cảm giác ẩm ướt và nhờn dính tiếp tục truyền vào tâm trí Tiểu Vũ khi tốc độ liếm của Đệ Tân tăng lên. Những ngón chân ngọc vốn lẽ ra phải cong lại giờ lại mở ra như đón chào hương vị của Địch Tín. 

Mãi đến khi lòng bàn chân đã hoàn toàn ướt đẫm nước bọt của Địch Tín, Địch Tín mới dừng lại, không khỏi thở dài. 

"Chân của Tiểu Vũ tỷ thật lợi hại! Chúng có thể đụ và liếm, lại còn có đặc tính kích thích tình dục! Đơn giản là chúng sinh ra đã có móng guốc!"

Chờ mấy hơi thở, phát hiện Tiểu Ngũ không có trả lời, Địch Tín mới nhận ra Tiểu Vũ không biết từ lúc nào đã vùi mặt vào gối, thậm chí còn cắn một phần vào miệng. 

Nâng gối lên nhìn con lợn nái mặt đen với khuôn mặt đỏ bừng, bộ quần áo lật ngược, tôi biết vừa rồi cô ấy đã trải qua loại khoái cảm gì, ý chí kiềm chế bản thân không phát ra âm thanh mạnh mẽ đến mức nào. 

"Cô thực sự không muốn đối mặt với bộ mặt thật của mình sao? Nhưng chị Tiểu Vũ, thỏ không phải là sinh vật ngây thơ! Hơn nữa, cô cũng không phải là một con thỏ trắng nhỏ vô hại! Nếu không bộc lộ thân phận dâm đãng của mình đúng cách sẽ rất khó chịu ~!"

Với giọng điệu thuyết phục, Địch Tín đưa tay về phía hai con thỏ trắng dâm đãng trên ngực Tiểu Vũ. Khi tay của Địch Tín dần dần dùng nhiều lực hơn, phần thịt ức trắng nõn nhờn tràn ra từ giữa các ngón tay của Địch Tín, nụ hoa đỏ tươi càng dựng đứng lên. Đồng tử của Tiểu Vũ cũng đột nhiên co rút lại, ❤ tượng trưng cho dục vọng trong mắt anh gần như chiếm trọn toàn bộ đồng tử. 

Cái lồn vốn đã chật cứng lại lại siết chặt, sau đó những làn sóng dòng nước ấm áp lại phun ra từ lồn Tiểu Vũ, thậm chí trên giường còn tích tụ một vũng nhỏ. 

"Chị Tiểu Vũ, chị không có gì để nói sao~?"

Tiếp tục đùa giỡn với bộ ngực lớn của Tiểu Vũ, tần suất thúc đẩy hơi chậm lại, Địch Tín dự định bắt đầu phá vỡ sự cố chấp bên trong của Tiểu Ngũ. 

"Hmm... Tiểu Tân... Dừng lại... Dừng lại... Tôi... tôi vẫn muốn làm cô dâu của anh ba... tôi không thể... tôi không thể lảm nhảm với anh ~❤"

"Không? Cô không thể làm gì, cô Wu? Tôi không muốn cưới cô! Ngay cả chị Dung Dung và chị Zhuqing, tôi cũng không muốn cưới họ! Tôi chỉ để họ làm nhà vệ sinh con người của tôi, và họ chỉ coi tôi như một cây gậy thủ dâm hoặc con trai yêu thích! Nếu bạn là vợ của anh trai thứ ba, bạn không thể là nhà vệ sinh con người của tôi? Ai nói rằng nhà vệ sinh của con người không có chồng? Nam yêu thích không có vợ?

Địch Tân nhìn Tiểu Vũ bằng ánh mắt nghi ngờ nói: "Hơn nữa, chị Tiểu Vũ, khi còn là linh hồn, em thực sự chưa từng quan hệ tình dục sao? Cơ thể em sinh ra đã có nó rồi! Tình dục là bản năng của em! Em sinh ra là một con điếm cần được đụ! Nhìn em xem em đã thủ dâm bao lâu rồi? Em có nghĩ một người bình thường có thể thỏa mãn nhu cầu của em không? Chị Dung Dung và những người khác đến tìm tôi vì họ không muốn thể hiện bộ mặt dâm đãng của mình trước mặt những người họ yêu. Sau đó tất cả, không phải việc tôi trở thành một kẻ hư hỏng là đúng sao?

Đối mặt với việc Tiểu Vũ đang kìm nén khoái cảm và thể hiện sự kiên trì bên trong của mình, Đệ Tân đã trực tiếp lôi kéo Tiểu Vũ bằng cách bí mật thay đổi quan niệm. Tình yêu và ham muốn không giống nhau. Trừ khi hai người không có nhu cầu ham muốn nhiều, vấn đề sẽ dễ dàng nảy sinh nếu một trong hai người không theo kịp.

Tiểu Vũ mở miệng muốn nói, lại không biết nên nói cái gì. Thực chất cô cũng biết thân thể mình cực kỳ dâm đãng, cô cũng biết thái độ của một người đàn ông đối với vợ mình không thể thỏa mãn cô. 

Thấy Tiểu Ngũ nghe lời mình, Địch Tín giảm tốc độ đâm ra, để lý trí của Tiểu Vũ dần dần trở lại, tiếp tục ra đòn trong lúc sắt nóng: "Chị Tiểu Ngũ, chị nên nhận ra rằng với ham muốn hiện tại của mình, chị phải làm gái mại dâm, bị hàng nghìn người cưỡi! Bị hàng nghìn người làm nhục! Tôi e rằng chị chỉ có thể thỏa mãn ham muốn của mình bằng cách tìm một người đàn ông có võ hồn đặc biệt như tôi. Trong hoàn cảnh hiện tại, chị chỉ có hai lựa chọn!"

"Chọn... chọn gì?"

Việc Tiểu Vũ trở lại lý trí khiến Tiểu Ngũ bình tĩnh lại và cô cũng bối rối. Suy cho cùng, những gì Địch Hâm nói đều là sự thật, nhưng sở dĩ cô cảm thấy khó hiểu là vì Địch Hâm dùng ảo ảnh để nâng cao lòng tin của Tiểu Vũ đối với bản thân và sự ngưỡng mộ của cô đối với Đường Tam. Một người càng ngưỡng mộ ai đó thì anh ta càng trở nên mù quáng.

"Lựa chọn đầu tiên chính là trở thành chiếc cốc máy bay con người và nhà vệ sinh con người của tôi. Anh thỏa mãn dục vọng của tôi, tôi cũng thỏa mãn ham muốn của anh, giữ ham muốn của anh ở mức bình thường. Dù sao anh cũng đã làm chuyện đó với tôi rồi, có làm thêm vài lần nữa cũng không sao. Tôi là người duy nhất liên quan đến chuyện này, chỉ có Dung Dung tỷ và Trúc Thanh tỷ là người che đậy.

Phương án thứ hai là từ bỏ hoàn toàn quan hệ với tôi, đem thân xác dâm đãng của mình cho anh thứ ba, sau khi kết hôn mới bộc lộ bộ mặt thật của mình, dần dần tiêu hao thể xác của anh ba nhưng vẫn không hài lòng. Sau đó, bạn không thể không lén lút tìm ai đó, bóp chết anh ta một cách vô nghĩa, rồi chuyển sang người tiếp theo. Đến lúc bị phát hiện, bạn đã cắm sừng anh ba hàng nghìn, thậm chí hàng chục nghìn, cuối cùng trở thành một con khốn không thể sống thiếu tinh dịch, đồng thời biến anh ba thành trò cười. "

"Không! Không! Tôi không muốn cắm sừng anh ba! Không! Không! Đừng để anh ba trở thành trò cười!"

Tiểu Ngũ ôm đầu gào thét như điên, trong khi Địch Tín lại tăng tốc đâm, mắng: "Ngươi, một con thỏ nghịch ngợm, có tư cách nói lời này sao? Rõ ràng là ngươi đang sử dụng thuật thuật! Khi ngươi ăn mặc như thế này, có bao nhiêu người nhìn thấy đáy váy của ngươi? Đừng nói gì nữa! Nhìn lại chính mình đi! Ngươi nói không muốn cái lồn ở dưới đó! Nó chặt hơn của người khác! Cái cặc của ta cũng không rút ra được! Cái mông to của ngươi chạm vào cặc của ta a." rất nhiều trong quá trình tập luyện! Ba tháng trước, tôi chỉ yêu cầu bạn làm điều đó bằng chân của mình! Nhưng cuối cùng bạn lại liếm hết tinh dịch!

"Tôi... tôi... không có ý đó... tôi... tôi chỉ... à!"

"Nứt!"

Địch Tín đánh mạnh vào cặp mông tròn trịa của Tiểu Vũ, cắt ngang lời Tiểu Vũ. Anh lại dùng tay nhào nặn cặp vú to đầy dục vọng trên ngực mình, nhanh chóng xâm nhập vào âm đạo của Tiểu Vũ. 

"Nói cho tôi biết đi! Cô có thích bị gà trống đụ không? Cô có muốn ăn tinh dịch không? Cô thích gà trống của ai nhất! Cô muốn ăn tinh dịch của ai nhất! Cô muốn ăn gà của ai nhất!"

"Chậm...chậm lại~❤Đừng đụ mạnh quá~❤Dưới đó......trời quá...nóng quá~❤Tôi muốn...muốn..."

"To hơn! Hãy chi tiết hơn! Nếu bạn muốn cảm thấy thoải mái hơn, hãy nói to những gì bạn đang nghĩ!"

"Tôi...tôi thích bị một con cặc lớn đụ! Tôi muốn ăn tinh dịch nóng hổi chảy ra từ con cặc lớn! Tôi thích con cặc của anh ba nhất! Tôi muốn ăn tinh dịch của Tiểu Tâm nhất! Tôi muốn con cặc lớn của Tiểu Tâm nhất! Cô ta là một con điếm vô liêm sỉ sinh ra để bị đụ!"

Niềm vui dâng trào gần như ngay lập tức phá vỡ sự tỉnh táo đã hồi phục của Tiểu Vũ. Ngay cả khi ban đầu cô ấy có thể kìm lại lời nói của mình hoặc nói ra bằng giọng trầm, nhưng cuối cùng cô ấy vẫn nói ra những gì thực sự xuất phát từ trái tim mình. 

Trên mặt Địch Tín cuối cùng cũng lộ ra vẻ hài lòng, ngón tay khéo léo nhéo nhéo hai nụ hoa đỏ tươi trên ngực, khiến cơ thể thanh tú của Tiểu Vũ run lên. 

"Gooooooooooooh ~ ❤Tiểu Tân......... Tuyệt nhất ~❤Cục to~❤Yêu thích của tôi ~❤Uuuuuuuuuuuu~❤Tại sao con cặc to của Xiaoxin lại thoải mái đến thế~? Không thể làm được rồi~❤Não......... Não tôi sắp hỏng mất rồi~❤"

"Ừ, ừ~❤ Tôi thích Tiểu Tân nhất ~❤ Zhi~ Zhi~❤ Tốt quá ~ Tốt quá ~❤ Đụ mạnh vào âm hộ của tôi ~❤ Chủ nhân Tiểu Tân của con cặc to của tôi ~❤ Xin hãy phát triển tất cả những cái lồn của em gái điếm Tiểu Vũ trơ trẽn sinh ra để bị đụ ~❤"

Ảo ảnh còn chưa được huy động bắt đầu dâng trào trong cơ thể Tiểu Vũ. Thân thể vốn đã nhạy cảm trong nháy mắt tăng lên gấp mười lần, khiến đầu óc Tiểu Vũ trở nên trống rỗng. Niềm vui mãnh liệt trực tiếp biến Tiểu Ngũ thành một con thú cái bản năng đang động dục. 

Đối mặt với động tác cúi xuống của Địch Tín, anh theo bản năng nắm lấy vai Địch Tín tiến tới trao nụ hôn ngọt ngào. Hắn tham lam hút nước bọt của Địch Tín, hoàn toàn tiến vào trạng thái. 

Âm đạo vốn đã chật hẹp trở nên sống động như thể có một linh hồn bất ngờ được tiêm vào đó. Nó co rút và nới lỏng cặc của Đệ Tân một cách cực kỳ đều đặn. Cùng với những điều vô nghĩa của Tiểu Vũ, Đệ Tân nói với Tiểu Vũ rằng anh đã đổ tinh dịch của mình vào tử cung của Tiểu Vũ khi Tiểu Vũ lên đỉnh không rõ số lần. Anh trở thành người đàn ông đầu tiên đổ tinh dịch vào tử cung của Tiểu Vũ. 

(Trước đây tôi chỉ xuất tinh trong âm đạo chứ không đưa vào hoàn toàn)

Một ấn ký linh hồn cũng dần dần xuất hiện ở bụng dưới của Tiểu Vũ. Nhìn Tiểu Vũ Đế Tân vui mừng đến suýt ngất đi, hắn nhẹ nhàng cười nói: "Đây chỉ là bắt đầu thôi! Tiểu Ngũ tỷ tỷ của ta, an ủi chân chính còn chưa bắt đầu! Tận hưởng đi!"

Nói xong, hắn ôm lấy vòng eo thon gọn của Tiểu Vũ, bế Tiểu Vũ lên khỏi giường. Hai chân thon dài đặt trên cổ Địch Tín, hai cánh tay ngọc mảnh khảnh quấn quanh cổ Địch Tín, khiến Tiểu Ngũ treo trên người Địch Tín như một con gấu túi khổng lồ. Nếu là nam nhân cường tráng, có lẽ vẫn còn có chút bám víu, nhưng Địch Tín lúc này vẫn chưa phát triển toàn diện, thấp hơn Tiểu Vũ ít nhất nửa cái đầu, khiến hai người giống như một con ngựa nhỏ và xe kéo buồn cười. 

Sau khi ra khỏi cửa, gió biển mát lạnh thổi vào mặt Tiểu Ngũ, khiến Tiểu Ngũ ôm Địch Tín chặt hơn. Tiểu Ngũ còn chưa hiểu chuyện gì đang xảy ra, Địch Tín lại hôn lên môi Tiểu Vũ, hai chiếc lưỡi mịn màng bắt đầu quấn lấy nhau. Hai bàn tay to thuần thục xoa nắn bộ ngực của Tiểu Ngũ, sự đụng chạm mềm mại mang đến cho Địch Hâm vô cùng thỏa mãn. 

"Chị Xiaowu, xin hãy di chuyển. Bây giờ chị là chiếc cốc máy bay con người của tôi! Chị không thể mong đợi tôi sẽ di chuyển phải không? Cho dù sau thời gian này chị không muốn làm điều đó, chị vẫn phải hoàn thành chuyến đi này, phải không?"

Sau khi được ấn ký linh hồn, Địch Tín cũng có thể cùng Tiểu Vũ tiến hành truyền linh hồn. Tiểu Vũ bị gió biển thổi một lúc cũng lấy lại tinh thần, treo trên người Địch Tín chủ động vặn eo, lắc mông như đồng hồ quả lắc. Mỗi lần Địch Hâm bước một bước, quy đầu của hắn liền chạm vào tử cung của Tiểu Ngũ. 

Ngoài ra, Tiểu Ngũ còn chủ động vặn eo, đẩy nhanh tần suất đâm. Tiểu Ngũ chỉ cảm thấy như có ai đó đè lên người mình và đập mạnh vào người anh, như thể âm đạo của cô đang bị xâm nhập. 

Dù vậy, Tiểu Vũ vẫn không ngừng chuyển động của eo mình mà ngược lại phục tùng chuyển động của Địch Tín, như thể hy vọng cặc mình có thể đưa vào sâu hơn. 

Chỉ sau mười phút đi bộ, Tiểu Ngũ đã bị con cặc của Địch Tín đánh hàng trăm đòn. Độ nhạy gấp mười lần khiến Tiểu Vũ lên đỉnh bảy tám lần chỉ trong vòng mười phút. Đệ Tân cũng xuất tinh một lần. Tuy nhiên, Tiểu Vũ và Đệ Tân đều không có dấu hiệu mệt mỏi. Dần dần, hai người bước ra khỏi căn phòng hoặc ký túc xá đã được chuẩn bị sẵn trên đảo Poseidon và bước vào con phố sôi động. 

"Nào, nào! Những chiếc vỏ sò đẹp nhất! Hôm nay mới được đánh bắt từ biển! Có thể có ngọc trai trong đó!"

"Nhìn! Nhìn! Thịt tươi xiên!"

"Ôi mẹ ơi! Nhìn sao chị lớn lại ăn mặc như thế, bám vào anh lớn đó mà rỉ nước nhiều thế..."

"Suỵt! Những đứa trẻ ngoan, đừng xem! Hai người đó là những kẻ không biết xấu hổ! Còn làm chuyện như vậy ở nơi công cộng!"

"Người phụ nữ này thật gợi cảm! Cô ấy xuất hiện trên đường như thế này! Không biết cô ấy trên giường thế nào! Liệu khi làm tình cô ấy có còn gợi cảm hơn nữa không!"

"Người đàn ông đó cũng không tệ. Bề ngoài thì anh ta trông bình thường, nhưng bên trong lại có kích thước lớn... Tsk, tsk, tsk! Một con đĩ và một gã điên là một cặp đôi hoàn hảo!"

Tiếng động phát ra từ bên tai cũng mang lại cho Tiểu Vũ một ít cảm giác, nhưng cảm giác nhỏ bé này cũng không khiến Tiểu Vũ hoàn toàn tỉnh táo hay càng đắm chìm trong dục vọng xác thịt. Khi ánh mắt của những người khác trên đường dán chặt vào Tiểu Ngũ, cô có cảm giác như có một dòng điện ngứa ran chạy khắp cơ thể và toàn thân cô trở nên yếu ớt. Khi cô nghe thấy có người nói gái điếm và gã điên rất đẹp đôi, cô đã lên đỉnh. 

"Tôi đúng là một con đĩ bẩm sinh! Nhưng được nuông chiều bản thân như thế này thật tuyệt!"

Chất lỏng tình yêu trong suốt phun lên bụng Địch Tín, từ từ nhỏ xuống. Tiểu Vũ chẳng những không có cảm giác áy náy, thậm chí còn cảm thấy một loại vui sướng khó tả. Mùi thơm kỳ lạ dần dần tràn ngập trong không khí vẫn bị những người xung quanh ngửi thấy, những người bên cạnh sau khi ngửi thấy cũng không khỏi tò mò. 

"Hương thơm từ đâu đến! Mùi vị rất kỳ quái!"

"Đúng vậy! Tôi chỉ không biết tại sao tôi luôn cảm thấy trong mùi hương này có chút bẩn thỉu!"

"Mùi? Mùi gì?! Ý bạn là..."

"Suỵt, nhìn hai người kia kìa. Trên đường có mùi như thế này không phải là chuyện bình thường sao?"

"Đúng vậy! Hahaha!"

Tiểu Vũ đã ngừng hôn, đỏ mặt, vùi mình vào trong ngực Địch Tín, nhưng cô cũng không yêu cầu Địch Hâm dừng hành vi đáng xấu hổ như vậy. Âm đạo co rút lại cho thấy trạng thái tinh thần của Tiểu Vũ lúc này. 

"Chị Xiaowu, chị có phấn khích không? Từ nay về sau chúng ta cùng ra đường như thế này nhé? Hoặc là cứ quậy phá trên đường để người khác nghe thấy tiếng khóc của chị thì sao, chị Xiaowu? Càng nói về chị, chị Xiaowu, chị càng phấn khích! Chị đúng là một con đĩ sinh ra để bị đụ! Sau khi chị và anh ba có con, chị có thể vắt sữa ra cho người khác uống! Chị Tiểu Vũ, với bộ ngực lớn như vậy, nhất định phải có nhiều sữa! một cảnh đẹp để được làm tình và phun sữa cho người khác uống!”

Lời nói của Địch Tín khiến cơ thể Tiểu Vũ càng hưng phấn hơn. Lời nói càng ngày càng quá đáng, Địch Tín cảm giác như lồn Tiểu Vũ sắp cắn đứt con cặc của chính mình, hắn không ngừng bóp mạnh. 

Khi họ đi đến tình thế tuyệt vọng của làn sóng giận dữ, Tiểu Vũ đã lên đến đỉnh điểm vô số lần, Đệ Tân cũng không biết mình đã xuất tinh bao nhiêu lần. Chỉ cần nhìn cái bụng sưng tấy của Tiểu Ngũ cùng chất lỏng chảy ra từ khớp nối giữa hai người, hắn liền biết bọn họ đi tới có cỡ nào buồn cười. 

Rõ ràng là Địch Tín sắp bị con cặc của Địch Tín đụ chết, nhưng khi Địch Tín rút con cặc của mình ra khỏi cơ thể Tiểu Vũ, Tiểu Vũ vẫn có cảm giác mất mát, khi nhìn Địch Tín, cô không phân biệt được đó là yêu hay ghét. 

"Được rồi, chị Tiểu Vũ, chị thỏa mãn được làm tình rồi! Đừng lãng phí tinh dịch, tôi đã gói sẵn cho chị rồi, chị muốn ăn thì uống thôi."

Sau khi ép ra tinh dịch trong bụng Tiểu Vũ và thu lại, anh ta đưa một nửa cho Tiểu Ngũ và giữ lại nửa còn lại. Tiểu Ngũ không muốn cầm lấy, nhưng thân thể của hắn chỉ là cầm lấy rồi bỏ chạy. 

“Tăng Thống, ngài có ở đây không? Còn tôi thì sao…?”

Sau khi Tiểu Ngũ rời đi, Địch Tân nhìn Bạc Thế Hi xuất hiện ở phía sau. Vừa định xin nghỉ phép, anh phát hiện ánh mắt của Bà Tái Hy rơi vào dương vật của Đệ Tân, nơi được bao phủ bởi hỗn hợp tinh dịch và nước ép tình yêu và được bao phủ bởi tất của Bà Tái Hy.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 6 (1)

"Ối~❤"

Ngay lúc Địch Tín đang do dự, Bạc Thế Hi đột nhiên nghiêng người, ngậm con cặc của Địch Hâm vào miệng, cùng với lớp tinh dịch dày đặc và chất dịch tình yêu dính trên cặc. Chiếc lưỡi mịn màng của cô liếm chất lỏng với tốc độ không thể tưởng tượng được, làm sạch con cặc từng chút một bắt đầu từ quy đầu, đồng thời cô đưa con cặc của Đệ Tân vào miệng từng chút một. 

Có vẻ như cô ấy nhận ra rằng chỉ dùng lưỡi liếm không thể làm sạch được thứ trên đó, nên cô ấy bắt đầu mút cặc Đệ Tân một cách mạnh mẽ, và âm thanh “Zi~Zi~” liên tục phát ra từ miệng Bà Tái Hy. Nó hoàn toàn không phù hợp với vẻ ngoài cao quý và điềm tĩnh mà cô luôn có. Thay vào đó, cô lại phù phiếm và phóng túng như một gái điếm. 

Chẳng bao lâu, Bà Tái Hy đã nuốt chửng hoàn toàn con cặc của Đệ Tân, chiếc lưỡi trơn trượt của cô không thể cử động dưới sức ép của con cặc. Tuy nhiên, khi Bà Tái Hy nhổ con cặc của Đệ Tân ra, chỉ còn lại thứ khổng lồ gớm ghiếc đầy nước bọt, và chiếc tất lụa quấn trên đó vẫn còn trong miệng Bà Tái Hy. 

Nhìn Bà Tái Hy, ảo ảnh tiếp tục mở rộng sau khi lấy đi chiếc tất, Đệ Tân đột nhiên nhớ đến Bí Bí Đông, cũng là một mỹ nữ trưởng thành và quyến rũ. Vẻ ngoài trưởng thành, quyến rũ và dâm đãng thực sự khiến Đệ Tân không thể dừng lại! 

"Tôi không biết khi nào mới có thể quay lại. Dù đã nói sẽ mất vài năm nhưng tôi vẫn rất nhớ chị Dong'er. Không biết những điều tôi đã đồng ý trước khi rời đi đã diễn ra như thế nào."

Trước khi Địch Tín rời đi, hắn còn đặc biệt yêu cầu Bỉ Bỉ Đông sắp xếp vị trí của Băng và Hỏa Nhãn. Anh ta thu thập chất lỏng tình yêu đầy ảo ảnh mà Hoả Vũ và những người khác phun ra khi thủ dâm, trộn nó với các chất lỏng khác và chảy vào vị trí của Hoàng đế Xanh Bạc để nhuộm bố cục trước. 

Không biết là vì anh ấy đã đóng quá nhiều vai mẹ con với Bí Bí Đông hay vì lý do nào khác mà Đệ Tân lại càng thích thú với những phụ nữ lớn tuổi hơn. Vốn dĩ anh chỉ quan tâm đến kiểu em gái hoàng gia, nhưng bây giờ anh phải đối mặt với những người phụ nữ như Bí Bí Đông, vừa già, vừa có thể chất để làm mẹ ruột của mình, vừa có tài làm mẹ rõ ràng, anh đặc biệt muốn được họ chiều chuộng và đối xử. 

Lưu Nhĩ Long, người mà anh không thích lắm trong anime, đã được Đệ Tân bí mật sắp xếp trước khi rời đi, đưa cho Thiên Nhân Tuyết một viên pha lê ảo ảnh, và Đường Nguyệt Hoa đã nhờ Thiên Nhân Tuyết giúp đỡ trong trò chơi. Đây có thể coi là tập hợp những phụ nữ trưởng thành nổi tiếng trong anime Douluo Continent.

Thời gian trôi qua như vậy thêm nửa năm nữa. Với sự giúp đỡ của việc giao hợp với một số phụ nữ và sự điều hòa của thủy triều, Đệ Tân đã đột phá thành công giới hạn sức mạnh tinh thần của mình và với trình độ tu luyện của một Contra, anh ta sở hữu sức mạnh tinh thần của một cấp độ bán thần được gọi là Douluo. 

Sau khi thành công vượt qua khảo nghiệm thứ hai với phương pháp độc đáo giống như Đường Tam, một số người cuối cùng đã mở ra khảo thí thứ hai trong tác phẩm gốc và đột phá vòng phong tỏa. 

Thử thách thứ ba: Đột phá vòng vây trên biển tròn mà không giết chết bất kỳ quái vật biển nào. Đến phía bên kia. Không có kỹ năng vòng linh hồn có thể được sử dụng. 

Sau khi vượt qua khảo hạch và thư giãn một ngày, có vài người đã đến địa điểm khảo hạch. So với những người lần đầu tiên nhìn thấy Tiểu Bạch, Địch Tân có thể nói là người quen cũ với Tiểu Bạch. 

Buổi tối, khi mọi người tập trung quanh đống lửa, Địch Tín và Tiểu Bạch đã đến một vách đá trên biển. 

"Tiểu Tân, anh nhớ em quá! Đồ xấu xa! Em thậm chí còn kết thúc kỳ thi trước thời hạn và không có thời gian để ghé qua. Gần một năm rồi anh chưa quan hệ với em ~!"

Tiểu Bạch đang ôm Địch Tín vặn vẹo thân hình cao lớn có chút phàn nàn. So với sự miễn cưỡng khi họ gặp nhau lần đầu, anh ấy thậm chí còn coi Đệ Tân như một đứa trẻ. Khi anh cởi quần của Đệ Tân và bị con cặc hùng vĩ của Đệ Tân đánh vào mặt, anh trở thành nhà vệ sinh tình dục của Đệ Tân. 

Người Chu Trúc Thanh nhìn thấy Địch Hâm động đậy trước đại thụ chính là Tiểu Bạch, hai người cũng từ nhu cầu của Địch Tín chuyển sang nhu cầu của Tiểu Bạch. 

Cảm nhận được đứa bé lớn đang áp vào bụng dưới của mình, Tiểu Bạch lập tức ngồi xổm xuống, khéo léo cởi khóa quần của Địch Tín. Nhìn đứa bé lớn mà anh ngày đêm nghĩ tới, Tiểu Bạch cảm thấy mình không thể chịu đựng được nữa. Đối với Tiểu Bạch mà nói, mùi gà trống chính là liều thuốc kích thích tình dục tốt nhất! 

"Xin chào ~!"

Xiaobai vốn đã cực kỳ hưng phấn và khát nước, đã nuốt chửng toàn bộ con cặc của Đệ Tân trong một ngụm. Cái miệng lạnh lùng và trơn trượt có cảm giác khác hẳn với con người. Cái lưỡi mát lạnh của anh đặt trên con cặc, khiến Đệ Tân thở dốc. 

Dù bao nhiêu lần kiểu động chạm kỳ quái này khiến Địch Hâm cảm thấy có chút mới lạ, nhưng so với những nhân vật khác, Tiểu Bạch dường như không giỏi liếm lưỡi cho lắm, hắn chỉ mút, chặt như một cái lỗ miệng thật sự. 

Chiếc lưỡi trơn trượt chỉ đơn giản liếm qua liếm lại trên quy đầu, quấn quanh cặc Đệ Tân như một con trăn đang kiếm ăn, tham lam mút cặc Đệ Tân. 

Đôi tay còn lại của anh không ngừng hành hạ cặp vú khá lớn trên ngực, hay khám phá phần thân dưới vốn đã lấm lem bùn đất. 

Chiếc váy ngắn phía trước váy đuôi cá không che được bộ đồ lót màu trắng sau khi Tiểu Bạch ngồi xổm xuống, những ngón tay thon dài không ngừng khuấy động trong thung lũng bùn lầy. 

"Ừ... nhiêu đó gần đủ rồi! Chị Tiểu Bạch! Tiếp theo là phần xuyên thấu mà chị thích nhất!"

Nước ép tình yêu nhỏ giọt tràn ngập không khí với một luồng khí dục vọng, khiến Đệ Tân không thể kìm lòng được. Anh đột nhiên rút con cặc của mình ra, ấn Tiểu Bạch xuống dưới rồi đút vào lỗ mật ong mà anh đã mong chờ. 

"Goooo... nhét nó vào... con cặc to... Tôi thích nó nhất..."

Thân cây gậy hung dữ và dày đặc đã hoàn toàn đưa vào âm đạo của Tiểu Bạch. Niềm vui và sự thỏa mãn đã lâu không có lại tràn ngập tâm trí Tiểu Bạch. Đôi mắt vàng của hắn theo bản năng hướng lên trên, thân thể mềm mại mà Địch Tín đè xuống dưới hắn cũng vô thức quấn lấy thân thể Địch Tín. 

Có lẽ vì mang hình dáng nàng tiên cá nên Xiaobai không thích màn dạo đầu quá phức tạp và chỉ cần quan hệ thô bạo. Vì vậy, suýt chút nữa Địch Tín đang nằm trên thân thể mảnh dẻ của Tiểu Bạch điên cuồng lắc eo, lại biến thành người đóng cọc. 

Tay anh khéo léo cởi cúc quần áo của Tiểu Bạch, để lộ ra bầu ngực trắng xám, thô bạo véo vào. Núm vú màu tím sẫm dựng lên với tốc độ mà mắt thường có thể nhìn thấy được. Khi bộ phận riêng tư của cả hai tiếp tục va chạm, tiếng đập mạnh bị lấn át bởi tiếng bốp, bốp. Khi con cặc được rút ra, nước tình yêu chảy ra từ âm đạo bắn tung tóe khắp nơi dưới những động tác nhanh và thô. 

Những cái quy đầu nóng bỏng và cứng ngắc không ngừng đánh vào cổ tử cung của Tiểu Bạch, giống như một con cừu đực đập vào cổng thành, dường như xuyên thủng lỗ mật của Tiểu Bạch. 

Niềm vui như sóng không ngừng được sử dụng để khiến Tiểu Bạch đắm chìm trong khoái cảm. Cùng với ảnh hưởng của ảo ảnh, anh ta cầu xin Đệ Tân Vũ như một nhà vệ sinh cho con người. 

Tất cả những cảnh dâm ô này đều được phản ánh trong quả cầu pha lê của Bà Tái Hy. Người hầu gái đi theo Bà Tái Hy đã rời khỏi cung điện nơi Bà Tái Hy ở lúc nào đó. Ngoài đám hải hồn thú bay lơ lửng trên bầu trời, trong đại sảnh trống rỗng và tối tăm chỉ còn lại Bác Tái Tây. Ánh sáng trong quả cầu pha lê chiếu lên đôi má đỏ bừng của Bà Tái Hy. 

…………

Thời gian trôi qua nhanh chóng, hai năm nữa lại trôi qua. Đệ Tân và những người khác đã vượt qua bài kiểm tra thứ ba, thứ tư và thứ năm mà không gặp bất kỳ nguy hiểm nào. Ninh Vinh Vinh và Chu Trúc Thanh hoàn toàn đắm chìm trong khoái cảm do con cặc của Địch Tín mang lại. Tuy rằng không đến mức phản bội người yêu nhưng họ cũng sẽ không từ chối phần lớn yêu cầu của Địch Tín. 

Ngay cả Tiểu Vũ vốn luôn phản kháng cũng ngày càng bao dung với Địch Tín trong hai năm qua. Cô đã đến lúc phải định vị khi nhìn thấy con cặc của Địch Tín, nhưng điểm hỗ trợ thứ sáu vốn được cho là do tay Bà Tái Hy đỡ lại không hiểu sao lại biến thành cây đinh ba Poseidon rút ra. 

Sau khi vượt qua khảo nghiệm thứ năm, Bà Tái Hy đã an ủi tất cả Thánh Trụ Đấu La, sau khi Địch Tín và những người khác nghỉ ngơi một ngày, anh dẫn họ đến Thần điện Poseidon. 

Mấy vị Thánh Trụ Đấu La ngăn cản đại bộ phận mọi người, chỉ cho phép ba người bị thẩm tra là Hoàng đế Tân Đường Tam và Tiểu Vũ tiến vào. 

Bước vào trong điện, vài phù văn vàng óng tỏa sáng rực rỡ giữa đại sảnh trống trải. Khi ba người đi lên, Tiểu Ngũ dựa vào Đường Tam, thận trọng liếc nhìn về phía Tân Đế. Khi nàng phát hiện Tân Đế đang nhìn về phía mình, nàng lập tức quay đầu đi như thỏ sợ hãi, sợ bị Tân Đế phát hiện. 

Những chữ rune vàng tạo thành một rào chắn giống như chiếc đĩa và nâng cả ba người lên. Họ nhìn thấy Bà Tái Hy quỳ trên mặt đất cầu nguyện và nhìn cây đinh ba màu vàng lơ lửng giữa đại sảnh. Ngay lúc Địch Tín đang nghĩ mình sẽ tiếp tục như trước, ấn ký của Khiên Vũ Trụ Hải Hải trên trán đột nhiên lóe lên thành ấn ký của cây đinh ba. Ngay khi bóng dáng của thần biển xuất hiện, một đòn tấn công dữ dội từ bên cạnh hắn ập đến. 

Sau khi dựa vào đặc tính võ hồn của mình để né tránh đòn tấn công, hắn nhìn về hướng tấn công, chỉ tìm thấy bóng dáng của Poseidon và một bóng đen lạnh lùng đứng sau lưng Đường Tam, lạnh lùng nhìn hắn. Không biết có phải là ảo giác hay không, Poseidon sắc mặt có chút bất đắc dĩ. 

Địch Tín không biết chuyện gì đang xảy ra, nhưng chắc chắn có liên quan đến sức mạnh sửa sai của thế giới. Không nói một lời, anh dịch chuyển đi qua ảo ảnh được lưu giữ trong cơ thể. Để tránh bị hải thần phát hiện, Địch Tín chưa bao giờ sử dụng khả năng dịch chuyển võ hồn của mình sau khi chạm vào Kết giới Vũ trụ Hải Hải, vì sợ bị phát hiện và chặn lại. 

Nhìn Đế Tâm đột nhiên biến mất, ngoại trừ Đường Tam, những người còn lại đều ngơ ngác. Bóng tối của Poseidon và Shura God cũng tan biến ngay lúc Đệ Tân dịch chuyển. 

"Tam ca xảy ra chuyện gì vậy? Tiêu Tân... Vì sao lại mất tích?"

Không giống như Bà Tái Hy giữ im lặng sau khi nhận ra điều gì đó, đối với Tiểu Vũ, đó chỉ là vấn đề trong giây lát. Đường Tam lấy Thanh Không Chùy ra, đập về phía Địch Tín. Địch Tín đứng đó biến mất không biết từ lúc nào.

"Tiểu Tâm? Tiểu Tâm... Bị bắt đi..."

"Cái gì!?" 

…………

"Thật là mạo hiểm! Thật là mạo hiểm! Suýt chút nữa tôi đã chết! May mắn thay, tôi đã cứu được một bàn tay! Tôi biết chuyện này sẽ không dễ dàng như vậy! Cái năng lực sửa chữa chết tiệt này!"

Đệ Tân, người được dịch chuyển trở lại Lục địa Douluo thông qua ảo ảnh, phàn nàn về sức mạnh điều chỉnh và sốt ruột chạy về phía Vũ Hôn Phả Lạp Sách.

"Chị Dong'er, tôi đã trở lại!" 

Thông qua việc mô phỏng trong kỹ năng linh hồn, anh dễ dàng đến được căn phòng bí mật nơi Bỉ Bỉ Đông luyện tập mà không báo động cho người khác. Bỉ Bỉ Đông, người đang tu luyện trong mật thất để trấn áp dục vọng bên trong, nhìn Địch Tín quay trở lại, bị Địch Tín hưng phấn ném xuống đất, chưa kịp nói gì. Anh ta thậm chí còn không cởi quần lót mà đi thẳng vào. Trong tình huống đã nhiều năm không gặp này, một bộ làm tình thô bạo có hiệu quả hơn bất cứ lời nói nào. 

"A~❤Tiểu Tân...Sao cậu lại về sớm? Hay là đánh giá có vấn đề gì đó? Chúng ta định dùng những thứ đã chuẩn bị sẵn để giết hết bọn chúng bây giờ à?"

Cảm nhận được dương vật khổng lồ phi thường trong cơ thể và niềm vui sướng tỏa ra từ trong ra ngoài, Bỉ Bỉ Đông lập tức xác nhận Địch Tín trước mặt không phải là ảo ảnh của cô. So với niềm vui đoàn tụ, Bí Bí Đông còn lo lắng hơn về những vấn đề trong kế hoạch và việc Đệ Tân bị bắt nạt. 

Hơn nữa, Bí Bí Đông, người đã chấp nhận bài kiểm tra Rakshasa God, hiểu rằng bài kiểm tra Cửu Thần không thể tùy tiện rút lại, trừ khi phải trả giá bằng mạng sống. Nếu Địch Tín về sớm, có thể sẽ xảy ra chuyện gì đó. 

Nghe xong lời này, trong lòng Địch Tín ấm áp, anh khéo léo trèo lên bộ ngực lớn do chính tay anh phát triển của Bỉ Bỉ Đông. Anh ta mỉm cười nói: "Không! Kế hoạch đang diễn ra thuận lợi, sức mạnh điều chỉnh cũng đã xuất hiện. Bước tiếp theo là đánh bại bọn họ! Tôi thực sự rất nhớ chị, chị Dong'er, sau mấy năm không gặp!"

"Uh-huh ~ ❤ Đồ kẻ thù nhỏ bé ~! Ngươi vẫn còn lương tâm! Tối nay hãy dành chút thời gian vui vẻ với sư phụ và đồ đệ của chúng ta nhé ~!"

Bỉ Bỉ Đông thở hổn hển ôm lấy vai Địch Tín, trong mắt có xuân, nàng để Địch Hâm đùa giỡn với thân thể mềm mại của mình, im lặng tận hưởng khoái cảm đã lâu không gặp, dấu ấn linh hồn trên bụng dưới của cô tỏa sáng rực rỡ dưới lực đẩy của Địch Tín. 

Hơn ba năm xa cách và sự kiểm tra của Thần Rakshasa đã khiến cơ thể thanh tú của Bí Bí Đông tràn đầy sức sống. Cho dù thế lực tà ác ngang ngược, nhưng khi Bỉ Bỉ Đông không hề phản kháng, sức ảnh hưởng của tà lực đơn thuần làm sao có thể vượt qua ảnh hưởng ảo ảnh của Hoàng đế Xin? 

Sau hơn mười năm đắm chìm và dấu ấn sức mạnh linh hồn, Bí Bí Đông trên thực tế đã trở thành nữ nô lệ trên thực tế của Đệ Tân ngay từ khi cô bộc lộ tình cảm của mình. 

"Đương nhiên! Các ngươi đều là thê tử của ta! Chờ Đường Tam xử lý xong, chúng ta liền kết hôn! Chúc đại hôn!"

"Chúng ta hãy nói chuyện riêng về đám cưới! Những việc trước đây cậu nhờ tôi sắp xếp đều đã hoàn thành, bao gồm cả hãng phim 'Aiwei', không chỉ tung ra rất nhiều hình ảnh giả, còn tung ra một số ghi chép về cậu và những tên lang thang đó, còn có một hai bộ phim về Nana và tôi. Hiện tại họ đang cùng nhau truy đuổi chuyện này với Tiandou và Xingluo, nhưng loại chuyện này thực sự là... Ngay cả những người trong Học viện Wuhundian cũng đã xem. Ngoài ra, nhóm của cậu đã biến mất đã lâu, thậm chí còn có tin đồn."

Đối mặt với đám cưới mà Địch Hâm nhắc tới, thân thể mảnh khảnh của Bỉ Bỉ Đông cứng đờ, cô vuốt ve khuôn mặt của Địch Tín rồi kể lại nội dung do Địch Hâm sắp xếp trước khi rời đi đã hoàn thành tốt như thế nào, "Thả cỏ xanh bạc đã được bố trí ở đó, đã được tưới bằng dịch tình yêu của vó ngựa dâm đãng của cậu hơn ba năm rồi. Cậu cũng có thể cảm nhận được trạng thái của linh thú trăm nghìn năm sao?"

Nhận ra Bỉ Bỉ Đông đã cố tình bỏ qua, Địch Tân biết Bỉ Bỉ Đông vẫn không thể bỏ qua chuyện lúc đó, nên nói: "Vậy sau khi Đông Nhi tỷ gả, em có muốn cùng ta quay phim AV không? Cựu giáo hoàng, hiện thánh, hoàng hậu quý tộc, phu nhân của một giáo phái lớn, phi tần và nữ thần học viện đều bị tẩm bổ và gả làm nô lệ trong một lễ cưới dâm dục. Cuối cùng, tất cả đều chứa đầy tinh dịch." hoàn thành lễ cưới, bạn có nghĩ AV này phù hợp không?

Trên gò má Bỉ Bỉ Đông hiện lên một vệt ửng hồng, âm hộ đang bị Địch Tín xâm nhập đột nhiên co rút lại, siết chặt hơn, như bị thứ gì đó kích thích, cô nhìn Địch Tín bằng ánh mắt trìu mến. 

"Ngươi, ngươi! Ngươi biết làm những chuyện này! Loại chuyện này đương nhiên phải thỏa mãn nam nhân của ngươi tưởng tượng! Hoặc là đều là nữ nô muốn làm gì thì làm, hoặc là đều là chính trực, hợp pháp vợ! Phải không?"

"Hmm ~! Nhưng tôi không muốn có lỗi với chị Dong'er, bạn và chị Nana mà chỉ giả vờ như chị Dong'er đã đồng ý! Hãy làm trước khi chị Nana đến! Bộ ngực và đôi chân thơm của chị Dong'er đã lâu rồi không được ăn!"

"Haha~! Ăn đi! Ăn đi! Sẽ không có ai cướp của cậu đâu!"

Sau một đêm ân ái, Bí Bí Đông miễn cưỡng nhổ con cặc của Đệ Tân ra và lại bận rộn, bắt đầu lên kế hoạch tiêu diệt Đế quốc Xingluo và các thế lực khác trong một trận chiến. Dưới sự kiểm soát của Thiên Nhân Tuyết, Đế quốc Tiandou liên tục bị Cung điện Wuhun xâm nhập. Song phương ngầm thỏa thuận thanh trừ thế lực xung quanh không thuộc về Võ Hồn cung, giả vờ thù địch để thanh lọc nội lực.

Tình hình ở đại lục dần trở nên căng thẳng nhưng AV được tạo ra ở hậu trường vẫn tiếp tục bị rò rỉ ra ngoài. Nhiều thế lực bị vu oan là sáng tạo rồi bị đào thải. Cứ như vậy, thời gian trôi qua từng chút một. 

Để tránh nội dung AV bị chú ý, Đệ Tân cố tình chỉ làm nhiều hình ảnh của hoàng gia và mỹ nhân trên đấu trường. Dần dần, trách nhiệm giải trình về khía cạnh này chậm lại. Những video như vậy không chỉ có ở chợ đen khắp nơi mà những người giàu có cũng nói rằng họ mua một hoặc hai chiếc mỗi tháng, và cũng có một số quý tộc bị ám ảnh bởi việc sưu tập những thứ này. 

Tất cả điều này dẫn đến việc nhiều người trong phim bị tấn công và thậm chí còn xảy ra nhiều chuyện trong phim. Kết quả là Hoắc Vũ, những người khác và Hồ Liệt Na không khỏi phàn nàn với Địch Tân rằng những người khác nhìn cô một cách kỳ lạ, đặc biệt là khỏa thân. Một số người đã bắt đầu lan truyền tin đồn một cách mơ hồ rằng bộ phim được quay ngoài đời thực chứ không phải hư cấu. 

Thông qua thông tin từ Bạch Trần Hương, Đệ Tân cũng biết được rằng Đường Tam đã vu cáo anh ta bị các vị thần ghét và tấn công anh ta một cách bí mật. Bởi vì cái bóng của Poseidon, Bà Tái Hy không phản bác. 

Tất cả những điều này đều khiến những người khác bối rối, nhưng vì tin tưởng vào sự im lặng của Đường Tam và Bạc Thế Tây nên mọi người chỉ có thể tin tưởng và bắt đầu giúp Đường Tam hoàn thành phần còn lại của cuộc khảo sát. 

So với những người khác đang cố gắng hoàn thành khảo hạch, Địch Tín đang vui vẻ chơi đùa cùng Bỉ Bỉ Đông và Hồ Liệt Na. Bí Bí Đông không cần phải vội vàng đánh giá phần còn lại, trong khi Hồ Liệt Na trực tiếp giao việc đó cho người khác và bắt đầu buổi quay AV đầu tiên của hai người phụ nữ. 

Ngồi trên sô pha, Bỉ Bỉ Đông và Hồ Liệt Na đều mặc một bộ đồ ngủ có dây màu tím và một bộ đồ ngủ có dây đeo màu trắng. Ngoài màu sắc ra thì kiểu dáng của cả hai gần như giống nhau. Tuy nhiên, Bí Bí Đông có ren đen phía trên, tăng thêm chút quyến rũ trưởng thành, trong khi Hồ Liệt Na trông nữ tính hơn. Cỏ đen và âm đạo hồng hào mơ hồ hiện rõ dưới chiếc quần lót gần như trong suốt ở thắt lưng khiến người ta sôi máu. 

Để đáp ứng sở thích của Đệ Tân, cả hai đều mặc những chiếc tất gần như giống nhau với màu sắc hơi khác nhau. Tu luyện cao cấp khiến hai người phụ nữ trông giống như chị em, mẹ con khi ngồi cùng nhau, đặc biệt là vẻ ngoài và nét duyên dáng giống nhau ở khuôn mặt và đôi mắt xinh đẹp. 

"Cậu bé ngoan, hôm nay lại đến giờ kiểm tra. Để cô giáo xem cậu đã giặt đồ nhỏ của mình đúng cách chưa nhé~!"

"Sao cậu còn đứng đó? Thả cái thứ đó của cậu ra đi! Đây không phải lần đầu tiên tôi nhìn thấy cậu, vậy tại sao cậu lại lo lắng như vậy~! Hay là cậu đã lén đi đến chỗ người khác để 'tè'?"

So với giọng nói dịu dàng mang đến cho người ta cảm giác như đang thực sự đối mặt với mẹ của mình, giọng nói từ tính của Hồ Liệt Na không thể che giấu được sự quyến rũ và giọng điệu gia đình đặc biệt của việc đi tiểu, khiến mọi người ngay lập tức nhận ra rằng đi tiểu không phải là đi tiểu mà là kiểm tra xem bạn có ra ngoài chơi đùa với người khác hay không. 

Thấy Địch Hâm không trả lời, Hồ Liên Na tiếp tục làm theo kịch bản, đá Địch Tín một cước. Cú đá mới được nửa đường, nó đã mềm đi và dừng lại ở bụng dưới của Đệ Tân. Khi đôi chân ngọc được rút lại, một cảm giác mềm mại như sáp truyền đến từ bụng dưới. Đôi chân ngọc lụa trắng nõn khéo léo cởi khóa quần, trong nháy mắt một con cặc to lớn hung dữ thò ra khỏi quần. 

"Haha~! Em trai~❤ Em nghiêm túc thật đấy! Em thực sự thích chị gái mình dùng chân giúp em thả thứ đó xuống đó à? Hay là em thực sự mong muốn được em gái giẫm lên thứ hôi hám này của mình?"

Giọng nói quyến rũ và giọng điệu vui tươi khiến người ta sôi máu. Đôi chân thanh tú của cô giẫm lên con cặc đang cương cứng và ấn xuống, lòng bàn chân đầy thịt của cô bị ép qua lại trên quy đầu. 

"Anh ơi, anh nghĩ chân của em gái em ngon hơn hay chân của cô giáo ngon hơn? Anh nói thì em sẽ để đồ xấu của anh thoải mái tè ra ngoài ~❤"

Bàn chân ngọc mỏng manh ấn mạnh vào con cặc, với một lực vừa phải khiến quy đầu vốn đã tắc nghẽn lại càng sưng lên nhiều hơn. Trong mắt Hồ Liệt Na hiện lên thần sắc xảo trá, chân ngọc khác tự nhiên giẫm lên mặt Địch Tín, ngón tay gần như trong suốt. Đôi môi mật ngọt có chút ẩm ướt phía dưới bị kéo ra phía trước quần lót, thu hút ánh mắt của Địch Tín. Ngón chân tròn dễ dàng cạy đôi môi của Địch Tín ra, căng thẳng vào bên trong. Mùi hương quen thuộc tỏa ra trong miệng, khiến Địch Tín không khỏi bắt đầu mút đôi chân lụa trắng của Hồ Liên Na. 

Lúc này, Địch Tín đột nhiên cảm thấy áp lực trên dương vật của mình tăng lên. Anh nhìn kỹ thì hóa ra chính là Bỉ Bỉ Đông cũng đã dùng đôi chân ngọc giẫm lên cặc anh. 

"Đừng ức hiếp Tiểu Tâm như thế. Anh ấy là sư đệ, là chồng tương lai của cô! Cô phải học cách phụng sự chồng mình! Vậy thì Tiểu Tân... hãy tận hưởng đôi chân ngọc yêu thích của mình đi! Sau khi thưởng thức xong, đã đến lúc cô luyện tập ~!"

Sau khi vuốt ve trán Hồ Liệt Na một cách trìu mến, Bỉ Bỉ Đông nhấc bàn chân ngọc còn lại của mình lên, hướng về phía ngực Địch Tín, cuối cùng giẫm lên. Lòng bàn chân mềm mại và dày dặn của cô khi cọ vào chiếc tất lụa phát ra tiếng xào xạc, thỉnh thoảng lại vòng quanh núm vú của Địch Tín. 

Cảm giác kỳ lạ ở ngực khiến Đệ Tân không khỏi vặn vẹo thân dưới, hy vọng dùng dương vật của mình tiếp xúc nhiều hơn với Yuzu để đạt được khoái cảm nhiều hơn. 

Hồ Liệt Na thấy vậy, yên lặng từ bỏ tư thế, nhẹ nhàng vuốt ve bìu của Địch Tín. Bàn chân ngọc của Bỉ Bỉ Đông tự nhiên bao phủ lấy cặc Địch Tín, ngón chân ngọc của cô hơi xòe ra kẹp lấy quy đầu của Địch Hâm, nhẹ nhàng lắc lắc. 

"Lớn quá~! Khi cậu còn nhỏ thì đã lớn lắm rồi~❤ Haha~! Cậu thích dùng cặc của mình đụ chân giáo viên đến thế à? Thế thì để giáo viên giúp cậu! Di chuyển thôi! Ah~❤ Trời càng ngày càng nóng~❤ Tôi không khỏi nhún vai vì phấn khích! Cậu chỉ muốn đụ chân giáo viên thôi sao~? Chân của giáo viên thoải mái lắm à? Nào~❤ Thôi nào~❤ Dùng tinh dịch của bạn để che đi chân thầy~❤"

Sự chạm vào ấm áp và mềm mại của con gà trống khiến Đệ Tân run rẩy, sau đó anh lại cảm thấy con cặc của mình bị dẫm lên. Ngọc trên đầu gà bắt đầu cọ xát vào dương vật của Đệ Tân với tốc độ đáng báo động. Giọng điệu càng lúc càng nhanh, vẻ mặt Bỉ Bỉ Đông càng hưng phấn, khí chất điềm tĩnh cao quý cũng trở nên dâm đãng.

Hồ Liệt Na ở một bên cũng không nhàn rỗi, dùng lòng bàn chân nhẹ nhàng vuốt ve bìu Địch Tín, thỉnh thoảng dùng lòng bàn chân những bộ phận khác vuốt ve hậu môn của Địch Tín. Bỉ Bỉ Đông vuốt ve đôi chân ngọc trên ngực Địch Tín, nhưng không biết lúc nào lại dừng lại, lặng lẽ giẫm lên ngực Địch Tín, tiếp tục dùng hai ngón chân ngọc chơi đùa với núm vú của Địch Tâm.

Địch Tín chỉ cảm thấy cặc mình đã bị nhét vào cốc máy bay điện và bật chế độ cao nhất. Lòng bàn chân dày gần như nuốt chửng quy đầu nóng bỏng và tròn trịa. Lòng bàn chân mềm mại khiến vòm bàn chân mềm mại và chật cứng như lỗ mật dưới sức ép mạnh. Cảm giác khoái cảm tê dại trên quy đầu truyền đến tâm trí anh như một luồng điện giật. Niềm vui mãnh liệt khiến cơ thể Đệ Tân run lên không thể kiểm soát.

Sự tiếp xúc độc đáo của núm vú và hậu môn khiến Đệ Tân cảm thấy một loại khoái cảm khác. Tinh dịch trong con gà trống chảy hàng ngàn dặm dưới kỹ năng chân cực khoái của Bí Bí Đông, và chất lỏng đục màu trắng có mùi hôi làm vấy bẩn đôi tất lụa mỏng manh và đôi chân ngọc bích. 

"Tinh dịch đặc quá~❤ Giống như mật ong dính~❤ Ngay cả hương vị cũng giống nhau... Haha~❤"

"Thầy đừng vội ăn nhé~❤ Em trai, phần thân dưới của em trông hoàn toàn trống rỗng~! Dù em xuất tinh nhiều như vậy nhưng nó vẫn đứng thẳng. Hình như bên trong vẫn còn tích tụ rất nhiều thứ~! Giao cho em~!"

Lòng bàn chân nóng hổi và dính nhớp khiến đôi mắt Bỉ Bỉ Đông càng thêm mờ mịt. Cô vô thức thu bàn chân ngọc lại, ngón tay ngọc dài nhẹ nhàng lướt qua lòng bàn chân đã dính đầy tinh dịch màu trắng đục. Cảm giác ấm áp và nhớp nháp trên đầu ngón tay khiến Bỉ Bỉ Đông không khỏi đưa ngón tay lên môi, chậm rãi liếm tinh dịch trên đó. 

Tinh dịch màu trắng rải rác trên đôi môi đỏ mọng, khí chất dâm đãng và sa đọa toát ra từ Bí Bí Đông. Hồ Liệt Na lợi dụng tình thế và chiếm lấy vị trí của Bỉ Bỉ Đông. So với chân của Bỉ Bỉ Đông, bàn chân ngọc của cô nhỏ hơn chân của Bỉ Bỉ Đông một chút, che khuất cặc của Địch Tín. Bỉ Bỉ Đông nhìn thấy vậy, cũng giơ đôi chân ngọc đang trêu chọc Địch Tín lên, hướng về phía mặt Địch Tín. 

Khác với sự cố gắng xuyên thấu của Hồ Liệt Na, đôi chân ngọc của Bỉ Bỉ Đông chỉ nhẹ nhàng vuốt ve khuôn mặt của Địch Hâm, đôi chân ngọc của cô lắc nhẹ trước mũi Địch Hâm. Địch Tín tự nhiên ôm lấy đôi chân ngọc lụa tím của Bỉ Bỉ Đông, thè lưỡi liếm đôi chân ngọc hơi rộng, để lại vết nước sẫm màu. 

"Chân ngọc của thầy... nóng hổi~ trơn bóng... thơm quá... ngọt quá... hơi giống ăn kẹo trái cây ngâm trong nước đường. Bàn chân của chị Nana gần giống như những viên kẹo nước trái cây..."

Đôi chân ngọc thanh tú giống như những viên kẹo khổng lồ trong tay Địch Tín, mùi hương ngọt ngào khiến Địch Tín cảm thấy vô tư. Bị Địch Tín nhổ ra Hồ Liệt Na, đem đôi chân ngọc của mình áp vào Địch Tín bên kia, có chút bất mãn. 

Cho dù Hồ Liệt Na không nói một lời, Địch Tín cũng nhận ra sự sơ suất của mình. Anh quay người lại liếm lòng bàn chân Hồ Liên Na, giống như đứa trẻ cầm hai viên kẹo, cắn trái phải. 

Hồ Liệt Na dùng ngón chân ngọc nhẹ nhàng gõ nhẹ vào mắt Địch Tín, lắc qua lắc lại, như đang kiểm tra độ ổn định của cặc hắn, có chút nghi ngờ nhìn Địch Tín. 

"Gặp bao nhiêu lần tôi cũng có cảm giác như cậu là một đứa biến thái. Chỉ cần liếm chân là cái thứ xấu xí dưới đó sẽ to ra và cứng hơn như uống thuốc kích dục. Vậy cậu nghĩ chân tôi ngon hơn hay chân cô giáo hơn? Hay cậu muốn ăn thứ khác như âm hộ của tôi hay nước ép tình yêu bên trong? Em gái tôi không khỏi rỉ ra từ dưới đó ~❤ Cậu muốn uống không?"

Nhìn thấy Hồ Liệt Na dùng vẻ mặt làm nũng nhìn mình, ngón tay liếm vào âm đạo đã ngâm lâu ngày, nước tình trong suốt từ sâu trong quần lót nhỏ từng giọt vào chiếc cốc trên tay. Quả táo Adam của Đệ Tân không khỏi lăn tròn. 

Bỉ Bỉ Đông phát hiện ra ý muốn tranh giành ân sủng của Hồ Liệt Na, nhẹ nhàng cởi bộ đồ ngủ của mình ra, để lộ ra Thánh Nữ đỉnh cao hùng vĩ. Cô dùng bàn tay ngọc nhẹ nhàng bóp nó, dòng sữa trắng hiện ra trên núm vú đỏ mọng. 

"Tiểu Tân vẫn còn là một em bé! Tất nhiên là nó thích uống sữa rồi! Bạn có nghĩ vậy không ~! Một cậu bé ngoan?"

Hai người phụ nữ đang đánh nhau, một người đang bóp ngực, người còn lại đang chải vùng kín của cô. Đó là một cảnh đẹp. Đầu Đệ Tân lắc qua lắc lại như lạch cạch. Thấy vậy, Hồ Liên Na cau mày thu chân ngọc lại, đột nhiên ôm lấy Bỉ Bỉ Đông. Cô lăn lên người giáo viên của mình và nói: "Nếu giáo viên đã nói như vậy, hãy để Tiểu Tân lựa chọn! Bạn nên nhét nó vào cơ thể tôi hay cơ thể giáo viên? Đừng nhắc nhở Tiểu Tân!"

Nhìn hai khối mông trắng như tuyết trước mặt, một lớn một nhỏ, Địch Tín cầm con cặc căng cứng đi về phía hai người phụ nữ...

"Tôi cũng muốn có một sư phụ như Bí Bí Đông và một sư tỷ như sư tỷ Hồ Liệt Na!"

"Bạn? Chắc chắn bạn đang mơ! Nếu có thể gặp và nói chuyện với một trong hai người, bạn coi như bạn là người may mắn! Bạn còn muốn tận hưởng sự chúc phúc của mọi người như trong AV không?"

"Đừng suy nghĩ nhiều! AV là hư cấu! Không thể nào Giáo hoàng và Thánh nhân thực sự lại dâm đãng và nuông chiều cùng một người như vậy, xin hãy nhỏ tiếng! Sau khi AV này ra mắt, Cung điện Wuhun đã phát động một cuộc tấn công mạnh mẽ vào thị trường chợ đen, thậm chí một số nhân viên bán hàng đã bị bắt! Họ chặt đầu và phơi xác trước công chúng trong ba ngày!"

Mấy tháng sau, Sử Lai Khắc học viện bên trong, mấy nam sinh tụ tập ở ký túc xá, nhìn trong video nhìn xem Bỉ Bỉ Đông cùng Hồ Liệt Na thân thể trắng nõn, thấp giọng thảo luận. 

"Ahem! Đúng vậy, nhưng đoạn xem trước ở cuối AV này thực sự rất thú vị! Mèo U Minh, Tháp Uống Tinh Chất Thất Bảo, không phải là chị gái của chúng ta sao?"

"Tôi đoán là vậy. Dù sao thì ngay cả Địch Tân tiền bối và Giáo hoàng cũng đã xuất hiện. Dù là tiền bối trẻ con và ngực khủng Chu Trúc Thanh hay đại tiểu thư của Thất Bảo Lưu Ly Tông, Ninh Vinh Dung tiền bối, bọn họ đều là mỹ nhân đỉnh cao! Không biết âm mưu của bọn họ là gì..."

"Suỵt! Đừng lo lắng! Hai người là phi tần của một đế quốc, là người thừa kế của môn phái phụ trợ nổi tiếng nhất thế giới. Sao ngươi dám nói như vậy? Đó là tiền bối của chúng ta! Chúng ta phải nhìn những chuyện này bằng con mắt phê phán! Chúng ta nên đợi sự việc được cân nhắc kỹ lưỡng vài lần rồi mới chỉ trích!"

"Đúng! Clay tiền bối nói đúng! Chúng ta cần phải phê bình! Chúng ta không có xem! Chúng ta chỉ quan sát với mục đích phê bình! Giống như làm sao Giáo hoàng trong video lại có một đôi chân to như vậy!"

"Sao vậy? Chân của ngươi không phải là không tốt sao? To lớn thì thế nào! Thánh nữ chân cũng không nhỏ! Hơn nữa dáng người lại đầy đặn như vậy!"

"Nhưng tôi cảm thấy dáng người của Trúc Thanh tiền bối có phần mập mạp hơn! Tiền bối vừa mới trưởng thành, có cơ hội phát triển lần thứ hai! Ví dụ như nếu cô ấy xoa nhiều hơn thì có thai..."

Những cuộc trò chuyện tương tự như thế này giữa những sinh viên này đã xuất hiện cùng lúc giữa các quý tộc hoàng gia và các trường đại học lớn. Để bảo vệ danh tiếng của mình, Tinh La Đế Quốc và Thất Bảo Lưu Ly Tông cũng bắt đầu hợp tác với công tác kiểm tra của Cung Võ Hồn. Nhiều trở ngại trong kế hoạch của Võ Hồn Cung đã trở thành tia oán hận trong cơn bão này. 

Với tư cách là người lập kế hoạch, Địch Hâm nằm trên giường lớn, hiếm khi ở một mình. Bỉ Bỉ Đông và Hồ Liệt Na đều bận rộn với Cửu Khảo Thần Linh và Võ Hồn Cung. Cô gái hỗ trợ Thủy Băng Nhi vừa mới kết thúc bữa tiệc, dường như chỉ còn lại Địch Hâm để nghỉ ngơi. 

Bên kia, bởi vì Địch Tín xuất hiện, Thiên Nhận Tuyết thành công soán ngôi, cũng sớm bắt đầu thứ chín thiên sứ khảo hạch. Trong nguyên tác, lúc này vẫn đang ở bài thi thứ tám Thiên Nhận Tuyết đã âm thầm bắt đầu bài thi thứ chín. 

(Tên của Black Qian Renxue được thay thế bởi Thiên Mục Tuyết)

Chín bài kiểm tra dành cho thiên thần--Bài kiểm tra thứ chín

Thiên Nhận Tuyết mặc thiên sứ đồng phục, trên mặt lạnh lùng lộ ra một tia bối rối cùng xấu hổ, bởi vì nàng không ngờ tới nàng lần thứ chín khảo thí sẽ xuất hiện một màn như vậy. 

Có ba cảnh Địch Tín làm tình với mẹ mình, người mà hắn muốn chinh phục! 

Lúc đầu vô tình nhìn thấy Bí Bí Đông đã chủ động quan hệ tình dục với Đệ Tân. So với thân hình trưởng thành, đầy đặn và thanh tú, Đệ Tân giống như một cây gậy thủ dâm hình người, nhưng hai người lại hôn nhau và làm tình như keo. 

Người phụ nữ dâm đãng và ngoại tình với Đệ Tân, một học sinh có thể là cháu trai anh, chính là mẹ anh. 

Cảnh tượng mà tôi nhìn thấy một lần nữa trong 5 năm qua là cơ thể cường tráng của Đệ Tân, người đã biến từ cơ thể shota thành một thiếu niên, đè mẹ Bí Bí Đông xuống dưới mình và tàn phá bà một cách bừa bãi. Vị Giáo hoàng trang nghiêm hét lên như một con thú cái động dục dưới người học trò của mình. Đồng thời, cuộc trò chuyện giữa hai người cũng tiết lộ ngày sinh của anh và "lý do" khiến Bí Bí Đông và Đệ Tân quan hệ.

Việc một giáo hoàng quan hệ tình dục hoặc thậm chí hãm hiếp các đệ tử của mình có phải là truyền thống không? 

Cảnh cuối cùng là Bí Bí Đông và Hồ Liệt Na phục vụ Đệ Tân như những cô gái nô lệ. Cơ thể của cô ấy, hoàn hảo như bạch ngọc, trên đó có dòng chữ đen tuyệt đẹp, chẳng hạn như "con gà trống yêu thích", "nhà vệ sinh dành riêng cho học sinh có cu to", "dành riêng cho Đệ Tân" và những dòng chữ nhục nhã khác được viết trên cơ thể họ tại một số điểm. Đồng thời, họ đang thủ dâm và thậm chí đạt cực khoái trong khi quan sát cuộc giao hợp của mình.

"Mọi chuyện thế nào rồi? Bạn đang nhìn nó với sự nhiệt tình cao độ? Bây giờ bạn không hiểu sao? Bản chất của bạn là dâm đãng! Cha mẹ cưỡng hiếp học sinh, chỉ cần nhìn vào thân thể của một chàng trai đáng tuổi con trai họ, họ đã có ham muốn bị cưỡng hiếp và lấp đầy. Bạn vẫn kiếm cớ cho sự bốc đồng à?"

"Cái... ngươi... sao ngươi lại ăn mặc như thế này! Trên người còn có dòng chữ!"

Ngay khi Thiên Nhân Tuyết đang bối rối, Thiên Nhân Tuyết màu đen không lúc nào xuất hiện bên cạnh Thiên Nhân Tuyết, đánh thức Thiên Nhân Tuyết khỏi cơn mê. Khi cô phục hồi tinh thần lại, Thiên Nhận Tuyết lập tức muốn phản bác, nhưng cô lại thấy bản thể đen đã hoàn toàn khác với trước đây. 

Áo giáp thiếu, quần lót ren hở đũng, áo ngực xẻ lộ ngực, tất đen dài đến đầu gối và đôi sandal cao gót màu đen khiến cô có dáng vẻ của một gái điếm cao cấp, đặc biệt là những lời nói giống với các cô gái của Bí Bí Đông: "Thích bị cưỡng hiếp", "Đặc biệt dành cho gà trống lớn", "Nhà vệ sinh tinh dịch", "Khu vực lấy sữa mẹ"...

"Sao thế? Điều này không tuyệt sao? Chỉ cần em mặc bộ đồ này, tôi tin Địch Tín sẽ vui vẻ thỏa mãn cơ thể em với con cặc to lớn của anh ấy, quên đi? Thứ anh ấy thích nhất là một con điếm mang tất chân, và anh ấy càng thích hơn nếu đó là một con điếm ngực bự và mông béo! Chẳng phải chúng ta chỉ đáp ứng hoàn hảo điều kiện của anh ấy sao? Con đĩ, tất chân, và những con điếm ngực bự này."

"Ngươi! Ngươi đang nói nhảm cái gì vậy! Con điếm này là ai!"

Bị trúng trọng yếu Thiên Nhận Tuyết dùng kiếm trừng mắt nhìn bản thân màu đen. Tuy nhiên, Thiên Nhân Tuyết màu đen chỉ xuất hiện phía sau Thiên Nhân Tuyết trong tích tắc. Bàn tay ngọc của cô nhẹ nhàng vuốt ve phần dưới chiếc váy đã ướt đẫm của Thiên Nhận Tuyết, cởi chiếc quần lót màu trắng đã ướt sũng ra.

"Ồ! Em xấu hổ quá à? Nhìn quần lót và phần thân dưới ướt sũng của em đi. Em là một con điếm vẫn không chịu thừa nhận sự thật à? Với những bậc cha mẹ như Bí Bí Đông và Thiên Tuấn Cơ, em là một con điếm! Một con đĩ! Một con khốn! Chẳng phải là bình thường sao? Ăn tinh dịch của hắn rồi sao lại xấu hổ như vậy?" 

"Họ là họ! Tôi là tôi! Chuyện này khác!"

Đối mặt với sự khiêu khích từ bản thân đen, Thiên Nhân Tuyết gầm lên và vung kiếm đâm, nhưng Thiên Nhân Tuyết đen lại dễ dàng né tránh đòn tấn công của Thiên Nhân Tuyết một lần nữa và dễ dàng đi vòng ra phía sau người da trắng, và hai bàn tay ngọc của cô trực tiếp nắm lấy bộ ngực đầy đặn của Thiên Nhân Tuyết từ phía sau.

Niềm khoái cảm mãnh liệt như một dòng điện xuyên vào tâm trí Thiên Nhân Tuyết, khiến Thiên Nhân Tuyết choáng váng tại chỗ, hố mật vốn đã đầy bùn của cô lại tràn ngập sự trống rỗng và khao khát.

"Nhưng cậu đã thừa hưởng cơ thể dâm đãng này từ họ! Dù có thế nào đi nữa, cậu cũng không thể thay đổi được dục vọng trong xương cốt mình."

"Bạn!"

Thiên Nhân Tuyết sau khi khôi phục lại khoái cảm, lại vung kiếm! Nhưng Hắc Nhận Tuyết đã không còn giống như lần trước nữa, tựa hồ đây là sân nhà của nàng vậy.

"Ồ! Nhìn xem! Một con khốn nạn rõ ràng là đang thèm khát thân thể của mình, nhưng lại cố chấp trong lời nói. Người mà cô ấy muốn nhất chính là bản thân mình! Nhưng cô ấy vẫn nói rằng điều này không thể, điều này không đúng! Điều này thật vô liêm sỉ! Nhưng chẳng phải người vô liêm sỉ nhất sao?" 

"Khi phát hiện mẹ mình cưỡng bức một học sinh, bạn không những không phá bỏ ngay mà còn thích thú xem, thậm chí còn thủ dâm. Đây có phải là điều mà một tín đồ sùng đạo nên làm?" 

"Đó không phải là ép buộc! Đó...đó là ý chí tự do của họ..."

"Vậy là anh cũng mong muốn được tự nguyện quan hệ tình dục với học sinh của mình? Bạn cũng mong tìm được một học sinh có tinh ranh lớn như Đệ Tân để dụ dỗ, quyến rũ, sau đó tự nguyện quan hệ tình dục với anh ta và tận hưởng con cặc lớn của anh ta? Cuối cùng, sau khi bị anh ta đụ thành lợn nái, bạn lại muốn chơi đùa với cô ấy như mẹ mình phải không? Cô ấy trở thành một con quái vật chỉ biết đến gà trống ~! Nghĩ đến con cặc lớn có thể lấp đầy âm hộ của cô ấy 24 giờ một ngày cũng không phải là không có lý~

"Không! KHÔNG! Ai... ai ngờ lại trở thành loại lăng nhăng như vậy! Ai có thể mong đợi một con cặc lớn lấp đầy âm hộ? Một đứa trẻ sao có thể có chuyện lớn như vậy!"

"Vậy Địch Tín là gì? Chắc chắn rồi! Thứ bạn thích thực chất là một đứa trẻ! Một shota với một con cặc khổng lồ có thể đụ bạn! Bạn đang mong đợi một ngày nào đó anh ta sẽ mạnh mẽ rút con cặc to lớn của mình ra và cưỡng hiếp bạn mà không nói một lời? Bạn có thể đầu hàng con cặc của anh ta và bị con cặc to lớn đó đụ mỗi ngày và trở thành một con vật cái động dục? Đồ đĩ!"

"Anh... anh! Ơ-hả?"

Thiên Nhân Tuyết, người đã mất đi cảm giác cân đối, hoàn toàn không thể phản bác khi đối mặt với bản thể đen tối của mình, ham muốn trong cơ thể khiến cô càng khó phản bác hơn. Lúc này, Thiên Nhận Tuyết màu đen nghiêng người hôn lên Thiên Nhận Tuyết màu trắng, tay phải thẳng tới váy trắng của nàng. Phía dưới, hai ngón tay thon dài không chút do dự tiến vào trong lỗ mật ẩm ướt, khuấy động lên. Bạch Kỳanrenxue, người bị tấn công vào lỗ mật, vô thức muốn đẩy bản thân đen tối ra, nhưng lại bị cô đè xuống, hôn lên môi cô, thậm chí còn bị cô ôm ngực.

Khi cô tỉnh lại, Thiên Nhận Tuyết màu đen gần như đã lột bỏ Thiên Nhận Tuyết màu trắng, một bàn tay trắng nõn tinh xảo hướng về phía vùng kín của Thiên Nhận Tuyết màu trắng.

"Goooooooooooooooooooooooo~❤"

Những ngón tay thon dài dễ dàng và thành thạo đưa vào cái lỗ mật ong màu hồng của Thiên Nhận Tuyết, chạm vào điểm g nhạy cảm. Phần lớn ngón trỏ và ngón giữa đều được đưa vào trong đó. Với sự co giật nhanh chóng của các ngón tay, hai chân run lên chỉ sau vài cú vuốt. Không biết là để ngăn chặn sự xâm nhập của Thiên Mục Tuyết hay tiếp tục bị Thiên Mục Tuyết xâm phạm. 

Bộ ngực to đầy đặn thậm chí lòng bàn tay anh cũng không thể nắm bắt được. Ngón tay ngọc trắng tinh xảo của anh nhéo nhéo núm vú đỏ bừng cương cứng, nhẹ nhàng xoa xoa. Một cảm giác tê dại đột nhiên tràn vào tâm trí anh. Bộ ngực to cao và thẳng tắp bị căng ra và run rẩy như những quả bóng bay đầy nước dưới sự kéo mạnh của Ám Thiên Nhận Tuyết. Chiếc lưỡi thơm và đôi môi anh đào đan xen không thể ngăn được tiếng rên rỉ bản năng do bị khoái cảm kích thích.

Ham muốn ngày càng không được thỏa mãn khiến Thiên Nhân Tuyết không thể chống lại bất cứ thứ gì xâm nhập vào cơ thể mình. Cô lên đỉnh nhưng không thể tận hưởng trọn vẹn. Chuyện này vẫn xảy ra sau khi Địch Tín buông bỏ hạn chế, nhưng cô không biết đó là tác dụng của việc tôn sùng tình dục hay do rèn luyện. . 

"Ha ha~! Bạn có cảm thấy nó không? Bạn đang mong chờ điều gì với cơ thể nhạy cảm và đầy ham muốn này của mình? Cơ thể bạn đã quá nhạy cảm và đói khát chỉ sau vài cú chạm nhẹ? Đôi chân kẹp của bạn ngăn cản tôi tiến sâu hơn hay bạn muốn tôi tiếp tục? Còn cặp vú to phóng đại và đĩ điếm này thì kích thước của chúng đã đủ dâm đãng rồi, nhưng chỉ cần véo vào núm vú cũng khiến cơ thể bạn cứng đờ và run rẩy như bị sét đánh. Bạn thực sự có thể kế thừa vị trí của một thiên thần? Hãy đối mặt với bản chất dâm đãng của bạn đi!"

Anxue, người đang chơi đùa với cơ thể thanh tú của Thiên Nhân Tuyết, đã thè cái lưỡi ngọt ngào của mình ra và sỉ nhục Thiên Nhân Tuyết không thương tiếc khi đôi mắt của cô ấy trở nên mờ đi. Động tác của tay cô khiến Thiên Nhận Tuyết không nói nên lời. Khi cô hé miệng ra, một loạt tiếng rên rỉ nóng hổi phát ra. 

"Bạn..."

Thiên Nhân Tuyết, người được Đệ Tân bí mật huấn luyện, hoàn toàn không thể phản bác. Ngay khi Anxue chuẩn bị tiến sâu hơn, trong đôi mắt tím của cô đột nhiên hiện lên một tia kinh ngạc, như thể cô đã phát hiện ra điều gì đó phi thường. Khóe miệng cô hơi nhếch lên, cô mỉm cười: "Thân thể của anh thành thật hơn miệng rất nhiều, vậy hãy để tôi cho anh biết bản chất của anh là gì!"

Những lời không thể giải thích được, khiến Thiên Nhận Tuyết cảm thấy bối rối không thể giải thích được. Ngay khi cô vẫn chưa hiểu ý của Thiên Mục Tuyết thì Thiên Mục Tuyết đã buông Thiên Nhân Tuyết ra.

"Đổ vỡ!" 

Tiếng búng tay vang lên, một bóng người khiến Thiên Nhận Tuyết hoảng sợ đột nhiên xuất hiện trong không gian tinh thần này. Địch Tân mở mắt ra, có chút nghi hoặc nhìn trước mặt hai người Thiên Nhận Tuyết. Khi xác nhận trước Thiên Nhận Tuyết đã bắt đầu Cửu Thiên Thiên Sứ thời điểm, Địch Tín biết rằng ngày này sẽ đến, những thay đổi trong Poseidon Cửu Khảo khiến Đệ Tân hiểu rằng Thiên Sứ Cửu Khảo cũng sẽ thay đổi. 

Tuy nhiên, nhìn hai bóng người tương tự nhưng hoàn toàn khác nhau trước mắt, một đen một trắng, Địch Hâm không khỏi suy nghĩ, động tác của mình có phải quá lớn hay không, đặc biệt là dòng chữ trên người An Tuyết tóc trắng, tại sao lại thay đổi nhiều như vậy? 

Những lời nói quen thuộc xuất hiện trên người mà anh hằng mong đợi nhưng lại không hề có chút hào hứng nào. Ngược lại hắn có chút chán ghét. Ngay cả khi Đệ Tân thêm những thứ như vậy khi chơi với Bí Bí Đông và những người khác, chúng cũng không dày đặc và ở khắp mọi nơi như An Tuyết. 

Như thể nhận ra sự chán ghét trong mắt Địch Tín, Thiên Mục Tuyết lại búng ngón tay. Tất cả những hình vẽ bậy và chữ viết trên cơ thể cô đều biến mất, cơ thể thanh tú của cô lại trở nên trắng trẻo và không tì vết. 

Những thay đổi trên cơ thể Thiên Mục Tuyết khiến Đệ Tân không khỏi so sánh với Thiên Nhân Tuyết bên cạnh. Tuy nhiên, Thiên Nhân Tuyết lúc này trông tràn đầy sức xuân, với đôi môi đỏ mọng tuyệt đẹp, bộ ngực cương cứng và một thung lũng với những dòng suối chảy róc rách. Sự mệt mỏi trên thực tế đã khiến một số chiến kê yếu đuối lấy lại năng lượng ngay từ cái nhìn đầu tiên và trở thành trụ cột sức mạnh. 

Thiên Nhân Tuyết và Thiên Mục Tuyết đồng thời rơi vào im lặng vì thứ khổng lồ quá dày và dài để con người sở hữu. Một sự đỏ mặt lóe lên trên khuôn mặt của họ. 

"Bạn là ai? Cậu muốn làm gì khi đưa tôi tới đây?”

Những thay đổi ở phần dưới cơ thể khiến Địch Tín vô thức tìm một chủ đề để chuyển hướng sự chú ý của mình. Thiên Mục Tuyết nghe thấy điều này, mỉm cười hỏi: "Bạn không nghĩ đến tôi vì chúng ta đã không gặp nhau vài năm rồi? Đồ biến thái nhỏ! Bạn vẫn còn giữ chiếc quần lót của tôi chứ? Bạn có nghĩ rằng việc khiến tôi bất tỉnh bằng ngón tay của bạn khi bạn cảm thấy thoải mái là quá đáng không?"

“Vậy ra là chị à, chị sơ? Tôi biết chị không phải là nữ tu toàn thời gian, nhưng tại sao chị vẫn ở đó? Còn màu tóc và khí chất của cậu…”

Địch Xin chợt hiểu ra nhìn Thiên Mục Tuyết, sau đó chỉ vào Thiên Nhận Tuyết đang nằm trên mặt đất, bày tỏ sự nghi ngờ. Thiên Mục Tuyết nhìn Đệ Tân với nụ cười lạnh lùng và quyến rũ trên khuôn mặt. 

"Bởi vì đây là khảo nghiệm lòng dạ của ta, ngươi cũng biết thân thể của ta rất lăng nhăng! Lúc đầu tôi muốn đồng ý với lời mời của bạn, nhưng lý trí và đạo đức của tôi đã khiến tôi từ chối. Cái tôi trên mặt đất là lý trí, và tôi là ham muốn. Lần đầu gặp nhau, anh đã muốn nhận tôi làm nô lệ. Nếu ngài còn giữ ý định ban đầu của mình thì hãy đưa ra lý do của tôi và mong muốn tài sản của ngài ở đây ~ ❤Chủ nhân ~❤"

"Đợi đã...tôi...tôi..."

Thiên Nhận Tuyết nằm trên mặt đất không biết từ lúc nào đã bình tĩnh lại. Sau khi nghe Thiên Mục Tuyết trực tiếp bày tỏ những suy nghĩ ẩn giấu của mình, cô lập tức đỏ mặt và muốn cắt ngang lời nói của Thiên Mục Tuyết, nhưng cô không biết phải nói gì. 

Bàn tay ngọc trắng của Thiên Mục Tuyết đã từ lúc nào đó nắm lấy con cặc đang cương cứng của Đệ Tân, cơ thể ngọc thơm thơm của cô ấy đang dựa vào cơ thể của Đệ Tân. Bộ ngực đàn hồi của cô dán chặt vào cánh tay của Đệ Tân, hai bộ ngực khổng lồ thậm chí còn nuốt chửng một cánh tay của Đệ Tân. 

Sự xấu hổ của Thiên Nhân Tuyết và sự bình tĩnh của Thiên Mục Tuyết khiến Đệ Tân nhìn thấy hai phong cách hoàn toàn khác nhau của cùng một người. Anh ta ôm Thiên Nhận Tuyết đang nằm trên mặt đất vào trong lòng, không thành thật xoa xoa cái mông phờ phạc của mình. 

“Không có gì phải xấu hổ cả, thưa sơ. Đừng quên rằng bạn đã hứa với tôi rằng bạn sẽ giúp tôi trút bỏ những ham muốn của mình. Lần trước tôi không xâm nhập vì tôi lo lắng rằng trinh tiết của bạn sẽ có vấn đề. Bây giờ chèn nó vào là được phải không? Hay ý bạn là bạn không thích con cặc của tôi? Hay là cậu định phá bỏ lời hứa của mình?”

Mông cô chạm vào, khiến Thiên Nhận Tuyết toàn thân cảm thấy ngứa ran. Cô có thể cảm nhận rõ ràng bàn tay to lớn của Địch Tâm từ mông cô đưa xuống vuốt ve hoa cúc của cô, sau đó vuốt ve từ dưới lên, cho đến khi chạm vào âm vật của cô. Cái lồn đầy bùn đã khiến ngón tay của Đệ Tân ướt đẫm chỉ bằng cách lướt qua môi âm hộ của cô. 

Mặc dù trước đó đã từng bị Địch Tín chơi đùa, nhưng Thiên Nhận Tuyết vẫn cảm thấy vô cùng xấu hổ khi bị Địch Tín chạm vào phần dưới ướt át của mình trong cảnh này. 

Bởi vì hiện tại tình thế biến hóa, Thiên Nhận Tuyết không cần phải thu phục người khác, cũng không có càng sâu cần Đế Tâm. Ham muốn trong cơ thể cô khiến Thiên Nhân Tuyết, người tự chủ, muốn tránh xa Đệ Tân.

Nhìn thấy Thiên Nhận Tuyết đang suy nghĩ, Thiên Mục Tuyết ở một bên cố ý vặn vẹo thân thể, dùng giọng nịnh nọt đối với Địch Tín nói: “Sư phụ, để nàng yên đi! Tôi và cô ấy là hai mặt của cùng một con người. Ngoại trừ một số khác biệt về tính cách và màu tóc, các bộ phận cơ thể của chúng ta đều giống hệt nhau. Đúng! Hãy tin tôi! Làm điều đó với tôi trước, và con chó cái sừng sững và nghiêm túc này sẽ tham gia sau! Trên thực tế, ngay từ giây phút đầu tiên chúng ta nhìn thấy đứa con của chủ nhân, đối tượng tưởng tượng của chúng ta đã trở thành chủ nhân! Và chúng tôi đã tưởng tượng về chủ nhân sáu lần…”

Cảm nhận được Thiên Mục Tuyết sắp cởi áo vest của mình, Thiên Nhân Tuyết nói theo tiềm thức: "Không... không phải vậy. Tôi...tôi chỉ cần chút thời gian để chuẩn bị. Tôi vẫn còn trinh. Đây là lần đầu tiên tôi làm loại việc này".

Đối mặt với phản ứng ngây thơ và nữ tính của Thiên Mục Tuyết, Đệ Tân hơi nhếch khóe miệng, bàn tay to lớn ôm lấy Thiên Mục Tuyết dùng lực xoa xoa đôi má mông cũng thẳng tắp của cô. 

"Vậy ngươi cùng chủ nhân tán tỉnh một chút, ta trước tiên sẽ giúp chủ nhân giải phóng tinh dịch tích tụ trong con cặc to đầy nghị lực này. Huh~huh~❤ Chỉ hít một chút mùi tanh này thôi cũng khiến người ta nóng bừng, hmm~❤ Quả trứng to như vậy... Trong đó chứa bao nhiêu tinh dịch? Zizzi~❤"

Thiên Mục Tuyết không thể nhịn được nữa, chỉ cần quỳ xuống trước mặt Đệ Tân, áp mặt thật chặt vào cặc của Đệ Tân, tham lam hít lấy mùi tinh dịch, sau đó dùng mặt xoa xoa con cặc nóng hổi và cứng rắn của Đệ Tân, ngậm một ngụm cuối cùng trong tinh hoàn to lớn của Đệ Tân và nhẹ nhàng mút chúng.

Âm thanh mút đầy dục vọng khiến mặt Thiên Nhâm Tuyết càng hồng hào hơn. Nhìn khuôn mặt giống hệt mình, mút tinh hoàn của đàn ông với vẻ mặt dâm đãng, thậm chí tham lam, phóng đãng và vuốt ve một con cặc có kích thước tương đương với hồn thú, cô dù có kiềm chế cũng không thể không nuốt vào. 

Cảm nhận được cảm giác mút và trơn trượt từ bìu, Địch Tân bế Thiên Nhận Tuyết lên, dùng hai tay to nắm lấy cặp mông đầy đặn. Thân hình cao lớn của hắn để cho Địch Tín ôm lấy Thiên Nhận Tuyết, không cúi đầu, Địch Tín chỉ có thể chạm tới ngực của Thiên Nhận Tuyết. Anh vùi mặt thật sâu vào đó, cảm nhận được cảm giác dễ chịu khi được bao bọc hoàn toàn trong bộ ngực mềm mại. 

"Chị ơi, ngực của chị đã to hơn rất nhiều rồi ~! Cảm giác như chị có thể vùi đầu vào đó! Sau này sinh con chắc chắn sẽ có rất nhiều sữa phải không? Chị ơi, chị muốn bao nhiêu? Dù sao nếu không có con với cái mông to như chị chị thì thật đáng tiếc!"

"Có con à? Đợi đã! Anh còn chưa hứa với em mà...À! Dừng ngón tay lại...đừng...đừng đẩy vào..."

Việc đắm chìm trong ảo ảnh lâu ngày khiến Thiên Nhận Tuyết không có nhiều phản ứng với hành vi vượt quá giới hạn của Địch Tín, cô cũng phản ứng rất nhanh với điểm nhạy cảm trong lời nói của Địch Tín. 

Tuy nhiên, dưới sự phục vụ của Thiên Mục Tuyết, Đệ Tân không thích bất kỳ sự phản kháng nào từ Thiên Nhân Tuyết ngoại trừ niềm vui mà nó mang lại. Đôi tay gần như đặt vào mông của Xue, mạnh mẽ trải rộng mông của Thiên Nhân Tuyết, và trước khi Thiên Nhân Tuyết hiểu được Đệ Tân muốn làm gì, anh ta kéo chúng vào trong, lần lượt kéo dài vào trong. 

"Tỷ tỷ, ta vẫn cảm thấy thân thể của ngươi còn thành thật hơn miệng của ngươi. Chẳng phải trước đó ngươi đã nói cần chuẩn bị tinh thần bởi vì đây là lần đầu tiên sao? Chẳng phải ngươi đã quyết định là của ta rồi sao? Trên đời này không có biện pháp tránh thai nào tốt. Mang thai sinh con không phải là chuyện bình thường sao? Quan trọng nhất là tỷ tỷ, ngươi cho rằng ta sẽ để ngươi đi sao?"

Địch Tín nhìn đôi mắt màu hoa oải hương của Thiên Nhận Tuyết với vẻ tự tin mãnh liệt trên khuôn mặt trẻ con. 

"Là thành viên của Linh Điện, ngươi có quan hệ mật thiết với hoàng tử của Đế quốc Thiên Đấu. Ngươi ăn mặc như một hiệp sĩ nhưng lại phải làm những việc của một nữ tu! Giáo hội đổ nát vẫn có thể nhìn thấy ánh hào quang quá khứ của nó! Rõ ràng ngươi là kẻ thua cuộc, và ta có thể giúp dòng dõi của ngươi trở lại đỉnh cao của Linh Điện! Ngươi có vấn đề gì với ta không?"

Lúc này, Địch Tín nhìn Thiên Nhận Tuyết với ánh mắt chiếm hữu và dục vọng không hề nao núng, nhưng hắn rất nhanh đã kiềm chế lại. 

"Tôi đã nói dục vọng của tôi rất mãnh liệt, nếu chỉ vậy thì cũng không sao, nhưng chị Xue, chị đã bao giờ đề cập đến vấn đề hấp dẫn lẫn nhau với chị chưa? Thành thật mà nói, tôi muốn em! Lần đầu tiên nhìn thấy em, chị đã yêu em! Em cũng nhận thấy cơ thể của chị rất phụ thuộc vào cơ thể của em, phải không?

Nói thật đi, bạn có muốn quan hệ tình dục với tôi khi tiếp xúc với tôi không? Bạn muốn vòi nước của tôi lên đó! Muốn nuốt tinh của tôi! Muốn được chơi cùng và trở thành vật sở hữu của tôi? ! Đặc biệt là khi tôi đưa ngón tay của mình vào vùng kín của bạn! Chà cặc của tôi vào lòng bàn chân của bạn. Bạn đã bao giờ tưởng tượng về việc tôi chơi đùa khắp cơ thể bạn chưa? "

"Bạn..."

Đôi mắt màu hoa oải hương của Thiên Nhân Tuyết có chút xấu hổ, đặc biệt là vì Thiên Mục Tuyết ở dưới cô đang coi con cặc của Đệ Tân như một vật thiêng, với chiếc lưỡi ngọt ngào dính vào con cặc của Đệ Tân và liếm nó một cách cực kỳ cường điệu, khiến Thiên Nhân Tuyết tức giận. 

Anh chỉ có thể nói không có gì để bác bỏ những gì Đệ Tân nói. Đệ Tân dừng lại khi cảm nhận được khoái cảm đến từ phần dưới cơ thể mình và nói tiếp: "Thành thật mà nói, nếu không phải tu vi của tôi không đủ cao để bảo vệ bạn, tôi đã đẩy bạn xuống đất và xoa bóp bạn thật mạnh. Bộ ngực to dâm đãng của tôi đưa con cặc của tôi vào trong lồn trước và sau của bạn và lấp đầy bụng bạn bằng tinh dịch! Tôi sẽ không dừng lại cho đến khi đụ bạn bằng cặc của mình! Bạn đã thấy con cặc của tôi hiện giờ đang ở tình trạng như thế nào rồi đúng không?”

"Đồ biến thái! Dù sao thì cậu cũng sẽ không để tôi đi phải không? Vậy thì đây chỉ là... lần này thôi! Cho đến khi cậu thích nó! Tôi sẽ từ chối ngay cả yêu cầu dùng thử trong tương lai!"

Khác với bài kiểm tra thứ chín trong nguyên tác, Thiên Nhân Tuyết lẽ ra không có cảm xúc tiêu cực vì sự xuất hiện của Thiên Mục Tuyết, nhưng vì có sự tham gia của Đệ Tân, dù có thế nào đi chăng nữa, cô cũng không thể tách rời ảnh hưởng của Đệ Tân đối với mình. 

Thiên Nhân Tuyết, người đang ẩn náu một mình ở nước ngoài, có chút cảm động trước lời nói của God Xin rằng anh quan tâm đến cô và muốn bảo vệ cô. Những năm tháng đẹp nhất được trải qua trong những âm mưu, cộng với lời cầu nguyện cho sự hồi sinh của tộc thiên thần, người ta có thể tưởng tượng ra áp lực nội tâm. Mặc dù lời nói của Đệ Tân có nhiều sai sót và thiếu sót vì lý do tình báo, nhưng Thiên Nhân Tuyết cũng cảm nhận được sự chân thành trong đó. 

Hơn nữa, tôi không nhịn được, luôn giấu trong lòng sự khao khát được giao hợp với Địch Tín. Tôi đồng ý một cách nửa vời nhưng tôi cũng đặt ra mục tiêu cuối cùng cho mình là chỉ làm lần này thôi. 

Hai chân dài thon dài chủ động ôm lấy eo Địch Tín. Anh ta dùng hai tay ôm lấy vai Địch Tín, cố định mình trên cơ thể Địch Tín, để Địch Hâm rảnh tay làm bất cứ điều gì mình muốn với cơ thể mình. 

Cái đầu ngạo mạn chậm rãi mím môi hôn lên miệng Địch Tín. Trong không gian khảo hạch này, Thiên Nhận Tuyết chủ động trao nụ hôn đầu tiên mà cô đã dành riêng hơn ba mươi năm. Thiên Mục Tuyết đang quỳ trên mặt đất nhìn thấy điều này và nở một nụ cười trên môi. 

Cô thả đôi tay đang nắm lấy con cặc của Địch Tín ra, nâng bộ ngực kiêu hãnh của mình nhéo vào con cặc của Địch Tín rồi bắt đầu xoa bóp. Kích thước dài và dày khiến Thiên Mục Tuyết có cảm giác như cô đang dùng ngực của mình làm cốc máy bay để xoa qua xoa lại con cặc của Đệ Tân. 

Là những cảm xúc tiêu cực của Thiên Nhân Tuyết, Thiên Mục Tuyết thừa hưởng phần lớn mong muốn của Thiên Nhân Tuyết. Đương nhiên, cô ấy không chỉ cho Đệ Tân quan hệ tình dục bằng ngực mà còn quấn cái miệng nhỏ màu đỏ của mình quanh đầu của Đệ Tân, để lại dấu môi đỏ và bắt đầu liếm và nuốt con cặc của Đệ Tân. 

Chiếc lưỡi mịn màng tham lam liếm quy đầu, từ mắt ngựa trượt xuống liếm toàn bộ vương miện từ trái sang phải, rồi liếm trục con gà trống chưa được anh chạm vào khi nuốt chửng con gà trống. Khi nhổ con cặc ra, anh ta mút mạnh con cặc, để lại những vòng tròn vết son đỏ trên con cặc. Dù Thiên Mục Tuyết có bóp mạnh ngực, xoa bóp và đùa giỡn với con cặc của Đệ Tân nhưng vẫn không thể lau sạch được. 

Cái chạm nhẹ nhàng từ phần thân dưới và màn làm tình bằng miệng điêu luyện đã giải phóng đôi tay anh. Địch Tín tự nhiên leo lên đỉnh núi cương cứng của Thiên Nhận Tuyết. Lòng bàn tay của anh ấy bao phủ chúng và chúng hơi khép lại, và mười ngón tay của anh ấy gần như chìm vào đó. Sự chạm nhẹ gần như say đắm. Một lực nhỏ khiến Thiên Nhận Tuyết đang hôn vụng về phát ra một tiếng rên rỉ nghẹn ngào. 

Địch Tín lập tức chuyển từ nắm sang nhào nặn, di chuyển hai tay từ phía trước sang hai bên, muốn ôm lấy bộ ngực lớn của Thiên Nhận Tuyết, nhưng lại phát hiện mình một tay không thể nắm bắt được, đành phải ép hai bộ ngực kiêu hãnh này lại với nhau, nhào nặn từ gốc đến ngọn. 

Dù vậy, việc nắm bắt từ bên cạnh vẫn mang lại cảm giác thỏa mãn đủ, nhưng động tác vắt sữa này nhanh chóng khiến núm vú hồng nhạt của Thiên Nhận Tuyết dựng đứng lên. Cho dù đang hôn Địch Tín say đắm, cô vẫn có thể cảm nhận được hơi thở của Thiên Nhận Tuyết càng lúc càng dồn dập. 

Ngay cả động tác của chiếc lưỡi ngọt ngào trong miệng cũng trở nên vụng về và cứng ngắc, bàn tay ngọc trên vai vô thức nắm chặt, móng tay sắc nhọn cắm vào da thịt trên vai Địch Tín. 

Vai hắn đau nhức không thành vấn đề, tay động tác qua lại, lúc thì nhào nặn, khi thì bóp, nhưng nụ hoa dần dần cương cứng mà hắn nhào nặn và chơi đùa với bộ ngực của Thiên Nhận Tuyết, khiến Địch Tân chủ động thè ra cái lưỡi ngọt ngào của Thiên Nhận Tuyết để trêu chọc. 

"Haha~! Chị ni, chị cảm thấy thế nào về nụ hôn đầu tiên của mình? Tôi nghĩ ngực của chị rất tuyệt! Chúng chỉ hơi nhạy cảm một chút, nhưng núm vú của chị đã dựng lên sau khi xoa vài lần! Những cái màu hồng trông khá dễ thương. Chúng có cảm giác như thế này khi chị tự xoa chúng à?"

"Huh~huh~! Nhẹ nhàng thôi~! Đừng chơi thế này~! Cơ thể tôi đã trở nên kỳ lạ rồi~! Khi tôi tự mình làm điều đó, tôi thậm chí còn không... ừmmm~❤ nói... Tôi đã bảo cậu đừng làm thế mà! Phần thân dưới của tôi đã sẵn sàng rồi~!"

Cảm giác kỳ lạ từ lồng ngực và sự khao khát từ phần dưới cơ thể khiến Thiên Nhân Tuyết, người vừa kết thúc nụ hôn, gần như không có thời gian để thở dốc, vì vậy cô yêu cầu Đệ Tân ngừng chơi đùa với bộ ngực của mình và bắt đầu bước tiếp theo. Cảm giác tê dại ở núm vú đã khiến lỗ mật của Thiên Nhận Tuyết kêu ùng ục. Niềm vui từ lồng ngực tràn vào tâm trí cô và sự trống rỗng đến từ phần dưới cơ thể khiến Thiên Nhân Tuyết có một cảm giác tồi tệ. 

"Nhưng tôi còn chưa đủ vui mà! Tôi đã nói là muốn anh sinh con cho tôi mà! Đương nhiên, chúng ta cần kiểm tra hàng hóa cho đứa con của mình trước phải không? Kích thước không có vấn đề gì, chỉ là sự linh hoạt..."

"Ừm~~❤"

Địch Tâm nghiện ngập đặt ngón tay lên đầu vú nhạy cảm của Thiên Nhận Tuyết, sờ tới sờ lui như chưa từng nghe thấy. Cảm giác tê dại do dấu vân tay trên đầu ngón tay và đầu vú tiếp xúc khiến cơ thể mảnh khảnh của Thiên Nhận Tuyết kịch liệt vặn vẹo. Địch Tín thấy thế, trực tiếp nhéo núm vú của Thiên Nhận Tuyết, khéo léo kéo ra, sau đó mới nới lỏng ra. Thân thể mảnh khảnh của Thiên Nhận Tuyết kịch liệt run lên, một cỗ khoái cảm khó tả xông vào trong đầu. 

"Tiểu...thằng khốn nạn~❤"

Thiên Nhân Tuyết cảm thấy xấu hổ và thỏa mãn không thể giải thích được khi được chơi đùa với núm vú của mình. Đối mặt với sự không vâng lời của Địch Tín, Thiên Nhận Tuyết vẫn thấp giọng chửi rủa, nhưng giọng nói run rẩy của cô lại khiến người ta có cảm giác nũng nịu. 

Mingming liên tục bảo Đệ Tân dừng lại, nhưng khi đối mặt với bàn tay to lớn vẫn đang chơi đùa với ngực cô, cô cũng không ngăn cản. Ngược lại, cô để ngón tay của Địch Tín véo núm vú của mình rồi bóp chặt. 

"Vậy tôi sẽ cho chị gái biết ý nghĩa của việc trở thành một đứa con hoang!"

Bất quá Thiên Nhận Tuyết không ngờ rằng những lời này lại có thể kích thích Địch Tín. Cô dùng tay trái dùng ngón trỏ và ngón cái nhéo nhéo núm vú bên phải màu hồng nhạt của Thiên Nhận Tuyết, xoa qua xoa lại, thậm chí còn hơi kéo lên trên. Bộ ngực đầy đặn còn lại bị Địch Tín trực tiếp chiếm lấy, tham lam mút lấy. Ngay cả bộ ngực do Đệ Tân hút cũng chuyển từ hình bầu dục sang hình giọt nước. 

Hai đầu nhũ hoa mỏng manh nhạy cảm bị Địch Tín xoa bóp hoặc mút, khiến Thiên Nhận Tuyết cảm thấy ngứa ngáy, sưng tấy, như có thứ gì sắp chui ra. Khi Địch Tín mút, chiếc lưỡi trơn trượt của hắn khéo léo vòng quanh núm vú của Thiên Nhận Tuyết, liếm qua liếm lại. Thỉnh thoảng, anh dùng răng cắn và bóp chúng, mang lại cảm giác ngứa ngáy và tê dại. 

Thiên Nhân Tuyết vốn đã sắp đạt tới giới hạn, đột nhiên cứng đờ dưới sự điều hành của Đệ Tân. Sau đó Địch Tín cảm giác được một dòng chất lỏng ấm áp phun vào bụng dưới của mình. Sự xấu hổ mạnh mẽ khiến khuôn mặt xinh đẹp của Thiên Nhân Tuyết đỏ đến mức có thể chảy máu. 

Sở dĩ tôi không gục ngã tại chỗ là vì tôi nhìn thấy Địch Hâm và Bí Bí Đông có sữa tràn ra khi quan hệ. Kết quả là Đệ Tân phun sữa và lên đỉnh khi Đệ Tân nghịch ngực cô. Lần đầu tiên nhìn thấy, tôi vẫn có cảm giác buồn cười, nhưng khi đến lượt, tôi chợt nhận ra rằng mình sẽ đạt cực khoái ngay cả khi không thâm nhập miễn là đủ kích thích. 

"Quả nhiên, tôi vẫn chưa quen với việc không có sữa mẹ, nhưng núm vú của tôi rất nhạy cảm... Chị chị, chị rất giống một người mà tôi biết ~! Chị chị ở dưới đó cũng đang làm việc chăm chỉ, nên hãy nếm thử tinh dịch tươi ngon nhất nhé."

"Uh-huh... Haha~❤ Đây là tinh dịch xuất phát trực tiếp từ con gà trống ~❤ Nó ngon quá ~❤ Nó còn ngon hơn khi kết hợp với tinh dịch chảy ra khi ai đó nghịch hoặc bú vú tôi! Nhưng nếu sư phụ Tiểu Tân muốn uống sữa của tôi, cô ấy nên làm cho tôi có thai trước! Nếu sư phụ Tiểu Tân không phiền, bạn có thể làm điều đó với tôi trước. Kỹ năng tình dục của tôi tốt hơn anh chàng thô lỗ này nhiều!"

Thiên Mục Tuyết, người đã làm việc chăm chỉ dưới sự chỉ đạo của Đệ Tân, cũng lần đầu tiên được nếm thử tinh dịch trực tiếp xuất ra từ con gà trống. Tinh dịch không được tiếp xúc với không khí hay được lưu trữ trong bất cứ thứ gì mà được xuất tinh trực tiếp từ cơ thể của Đệ Tân.

Mùi tinh dịch đặc và nóng khiến Thiên Mục Tuyết cảm thấy vô cùng say mê. Cô thậm chí còn nuốt mấy ngụm rồi uống trực tiếp cùng với nước tình yêu mà Thiên Nhận Tuyết phun ra, không quên trêu chọc Thiên Nhận Tuyết về cách cô đạt cực khoái. 

"Đủ rồi! Im đi, ngươi... đồ vô liêm sỉ! Nhanh lên để ta kết thúc lần giao hợp này trước! Kết thúc cuộc đánh giá này!"

Thiên Nhân Tuyết vốn đã xấu hổ và tức giận, đối mặt với sự trêu chọc của Thiên Mục Tuyết và muốn quan hệ tình dục với Đệ Tân trước, điều này hoàn toàn không thể chấp nhận được đối với Thiên Nhân Tuyết, người đã vô cùng khát nước. 

Mặc dù hiện nay hầu hết các tác động của ảo ảnh đã bị cô lập, nhưng hậu quả của việc thủ dâm lâu dài và sử dụng các sản phẩm tình dục cũng đã được nêu rõ. Chỉ cần một lần cực khoái cũng chỉ là món khai vị đối với Thiên Nhân Tuyết. Nhìn bề ngoài, gương mặt cô vẫn như bình thường nhưng thực chất, sau khi lên đỉnh, dòng nước tình yêu liên tục chảy ra từ đôi môi hồng hơi hé mở phía dưới đã giải thích được tất cả. 

Mặc dù việc hai người phụ nữ cãi nhau về việc quan hệ tình dục với anh lần đầu tiên khiến Đệ Tân cảm thấy những nỗ lực trước đó không phải là vô ích. Ngay cả khi ảo ảnh bị bóc tách, tình cảm của hai người phụ nữ dành cho anh và cơ thể dâm đãng của họ vẫn có thể được đảm bảo. Tuy nhiên, tâm điểm cãi vã của hai người phụ nữ lại khiến Địch Hâm có chút mất kiên nhẫn. Anh ta vỗ vào cái mông vui tươi của Thiên Nhân Tuyết và nói: "Đây quả thực là lần duy nhất! Nhưng bạn cũng nói rằng bạn sẽ đáp ứng nhu cầu của tôi! Cho nên tôi muốn có một số cách chơi đặc biệt hơn."

Ngay khi Đệ Tân chuẩn bị công bố lối chơi tiếp theo, giọng nói quyến rũ của Thiên Mục Tuyết vang lên trong đầu Đệ Tân. 

"Sư phụ Tiểu Tân, nếu bạn thực sự muốn biến cơ thể của tôi thành của bạn, thì hãy chắc chắn để tôi còn lại để lại manh mối hoặc gây ấn tượng với bạn trong lần giao hợp tiếp theo! Sau khi vượt qua khảo hạch thành công, cô ấy sẽ trở thành thiên thần.

Sức mạnh của thiên thần sẽ quét sạch mọi vấn đề trong cơ thể, để lại những hợp đồng, thỏa thuận tốt nhất kèm theo cạm bẫy. Với tư cách là người kế vị vị thần thiên thần, bạn không thể phá vỡ thỏa thuận mà không gây nguy hiểm đến tính mạng hoặc ác ý nghiêm trọng!

Với tư cách là giám khảo bổ sung mà tôi mang đến, bạn giống như đang ở trong một giấc mơ trên thế giới này, nhưng bạn chỉ có một số quyền nhất định, vì vậy hãy sử dụng nó một cách tối đa! Tôi không muốn bị giết hoặc để lại một góa phụ! "

Sau khi trở thành thần, những vấn đề trên cơ thể anh ta sẽ biến mất, điều này ám chỉ ảo ảnh. Thiên sứ thần ý tứ, nếu lần này hắn không hoàn toàn chiếm được Thiên Nhận Tuyết thân thể cùng tinh thần, hoặc là lưu lại có thể tiếp tục thỏa thuận, căn bản sẽ không có cơ hội. Trong anime, Thiên Mục Tuyết quả thực đã chết, nhưng anh ta cũng có tính cách độc lập, cho dù mục đích cuối cùng là dẫn dắt Thiên Nhân Tuyết sa ngã và trở thành thần. 

Sau khi nắm được thông tin quan trọng, Địch Hâm lập tức từ bỏ quyết định cùng bay trước đó. Hai bộ quần lót đột nhiên xuất hiện trong tay anh và nói: “Vì đây là lần duy nhất nên hãy mặc những chiếc quần lót này vào để làm cho mông của bạn trở nên gợi cảm hơn và thích hợp để được đụ.”

Thiên Mục Tuyết và Thiên Nhân Tuyết có chút bối rối trước những tính từ của Đệ Tân cũng không từ chối mà mặc chiếc quần lót do Đệ Tân chuẩn bị cho họ vào. Ngoại trừ sự khác biệt về màu sắc, chúng gần như giống nhau. Khi lớp vải mỏng gần như trong suốt che phủ cơ thể, mơ hồ có thể nhìn thấy đôi môi hồng hào bên dưới. 

Theo yêu cầu của Địch Tín, hai người phụ nữ nằm cạnh nhau trên mặt đất, hai chân chụm lại, nâng mông lên như con chó cái đang động dục. Cặp mông đào đầy đặn lấp đầy tầm mắt của Dixin. Hai cái mông to giống hệt nhau lần lượt mang tất đen và tất trắng. Khe thịt màu hồng mơ hồ hiện rõ dưới lớp quần lót, không ngừng toát ra một cảm giác đẹp đẽ và cám dỗ mơ hồ. 

"Thật là một cảnh đẹp! Cặp mông to của hai nữ tu được đặt cạnh nhau như thế này, khiến người ta lúc này muốn nhét vào, nhưng lại có chút bối rối không biết nên bắt đầu từ cái nào ~! Ngoài ra còn có hai đôi tất và chân này."

Đệ Tân không khỏi trầm trồ trước cảnh đẹp này. Anh ta đặt hai bàn tay to lớn của mình lên mông của Thiên Nhân Tuyết và Thiên Mục Tuyết, vuốt ve và nhào nặn chúng. Thỉnh thoảng, anh nhẹ nhàng vỗ vào cặp mông tuyết đầy đặn và đàn hồi, khiến chúng đung đưa như thạch dưới lòng bàn tay của Địch Tín, mang đến cho người ta cảm giác vừa đẹp vừa ngon. 

Cảm nhận được hơi thở dồn dập của Thiên Nhận Tuyết và Thiên Mục Tuyết, tay Địch Tín không còn chỉ vuốt ve mông nữa mà xuyên qua háng hai người phụ nữ thông qua quần lót. Một cảm giác ươn ướt lan ra từ ngón tay anh, khi anh nhìn kỹ, có những vũng nước lớn trên chiếc quần lót. 

Thân dưới có chút cảm giác ngứa ran, khiến hai nữ không khỏi quay đầu lại nhìn Địch Tín. Thiên Mục Tuyết lắc mông đào khiến mông cô run lên. Ngay cả Thiên Nhận Tuyết rất bảo thủ cũng không khỏi vặn vẹo mông, muốn cùng Địch Tín ngón tay tiếp xúc gần hơn. 

Nguyên bản Địch Tín hiện tại dự định cùng nhau phi hành, nhưng Thiên Nhận Tuyết không có ảo ảnh năng lượng, cũng không thể sử dụng trước phương pháp. Để chinh phục 100%, phần lớn sức lực của hắn chỉ có thể dành cho Thiên Nhân Tuyết, nhưng hắn vẫn phải tạo cho Thiên Nhân Tuyết một số điều bất ngờ. 

Bàn tay to đặt trên hông của Thiên Mục Tuyết đã được rút lại khi hai người phụ nữ quay đầu lại, và hai bàn tay to đặt lên cái mông đen của Thiên Mục Tuyết. Đệ Tân vùi mặt thẳng vào khe mông của Thiên Mục Tuyết gần như bị ám ảnh. 

Mùi trinh nữ và mùi nước ép tình yêu đầy dục vọng gần như tràn ngập khuôn mặt của Đệ Tân. Đôi tất đầy đặn và cặp mông đào khiến Đệ Tân không khỏi lè lưỡi liếm vài ngụm nước tình trên gò má của Thiên Mục Tuyết. Hương vị quen thuộc khiến dương vật của Đệ Tân cứng hơn, và việc chạm vào chiếc tất trên mặt khiến Đệ Tân không chịu nổi. 

"Tiểu Tân đã bỏ tay anh ra? Cảm giác trống rỗng này... Tôi chỉ mong chờ con cặc của Tiểu Tân thôi sao? Giống như Bí Bí Đông? Hừ ~! Có lẽ điều này tốt. Tôi không nên tiếp xúc với ham muốn. Tôi nên kiềm chế và để anh ấy và tôi tận hưởng điều này một lần." Hãy quan hệ tình dục. Nó được coi là một lời hứa. Tôi e rằng mình sẽ không xuất hiện trước mặt anh ấy trong bộ dạng này sau kỳ thi thứ chín này. Đó chỉ là mong muốn của phàm nhân mà thôi! Tôi không quan tâm đến con cặc của Tiểu Tân!

Thiên Nhận Tuyết ở một bên cảm giác được Địch Tín lòng bàn tay rời khỏi nàng tuyết mông, trong lòng hiện lên một loại cảm giác mất mát. Dù cô luôn tự an ủi mình rằng không có chuyện gì to tát nhưng vết nước trên chiếc quần lót màu trắng của cô ngày càng to hơn, chiếc quần lót ướt át cũng không thể che giấu được đôi môi mật ong bên dưới không ngừng đóng mở khao khát một thứ gì đó. 

Ngay khi cô đang từ bỏ chính mình, một vật nóng xuyên qua tất của cô với tốc độ cực nhanh! 

Phần thân dưới trống rỗng trong nháy mắt được lấp đầy, cảm giác thỏa mãn mà Thiên Nhận Tuyết luôn khao khát nhưng chưa bao giờ cảm nhận được truyền từ phần dưới cơ thể đến tâm trí cô cùng với khoái cảm mãnh liệt. 

Một tiếng rên rỉ giống như một con thú nữ trực tiếp phát ra từ cái miệng nhỏ nhắn trang nghiêm và tao nhã của Thiên Nhân Tuyết. Thân thể nữ tử nằm trên mặt đất đột nhiên nhấc lên, cổ ngẩng cao như thiên nga.

Hầu như không đợi Thiên Nhận Tuyết phản ứng, hai bàn tay to lớn như kìm nắm lấy mông của Thiên Nhận Tuyết, xòe ra hai bên trái phải. Tiếp theo là Đệ Tân tác động như một cơn bão dữ dội. Con cặc dài và dày hoàn toàn bị chôn vùi trong lỗ mật của Thiên Nhận Tuyết, phần thịt mềm bị quy đầu chạm vào càng bị móp.

Chiếc quần lót cao cấp không những không bị con cặc không tưởng của Địch Tín xuyên qua mà còn quấn quanh cặc Địch Tín, nhét vào trong cơ thể Thiên Nhận Tuyết. Cảm giác cọ xát do những chiếc tất ẩm mang lại giống như được đưa vào một máy rung có bề mặt cực kỳ thô ráp. Khi rút ra chỉ có cảm giác tê ở âm đạo.

Niềm vui điên cuồng tràn vào khiến Thiên Nhận Tuyết cảm thấy mình giống như một chiếc thuyền nhỏ trên biển. Cô chỉ có thể trôi theo dòng nước trong cơn bão dữ dội này. Đầu cặc không ngừng ra vào không chỉ đánh vào tử cung lỗ mật của Thiên Nhận Tuyết mà còn đánh vào lý trí của Thiên Nhận Tuyết.

Khi con gà trống được rút ra, đỉnh đầu được bọc trong tất lụa sẽ cạo những nếp thịt trong lỗ mật, giống như vuốt ve trái tim của Thiên Nhân Tuyết. Cảm giác được thọc vào lỗ mật, khoái cảm khi quy đầu chạm vào tử cung, lỗ mật được lấp đầy hoàn toàn, đầu óc của Thiên Nhận Tuyết không thể từ chối. 

Đối mặt với khoái cảm do gà trống mang lại, Tiền Nhận Tuyết vừa gạt bỏ dục vọng nam nữ, thậm chí còn không để ý đến gà trống của Địch Tín, chỉ có thể nghĩ ra một câu.

“Có con cái nào có thể cưỡng lại được một con gà trống to lớn như vậy không?”

'Pah, pah, pah, pah'

Tác động của xác thịt giống như một nhịp trống dày đặc. Cặp mông trái đào tròn trịa của Thiên Nhân Tuyết giống như thạch run rẩy dưới tác động của Đệ Tân. Nghe tiếng kêu ngọt ngào của nữ tử, Địch Tín có chút tò mò, Thiên Nhận Tuyết lúc này sẽ đáp lại hắn như thế nào.

"Lồn của Chị Chị hôi quá! Lồn của chị tuy ướt sũng nhưng mông không nhúc nhích, nhưng cái cách mà âm hộ của chị đóng mở liên tục khiến tôi muốn thâm nhập vào! Chị Chị muốn cặc của tôi đến thế sao?"

"Haah~haah~❤Lỗi... Kẻ phạm lỗi rõ ràng là anh, được thôi~! Làm sao mà con cặc của đàn ông...làm sao có thể khoa trương như của anh! Haha~haah~ha~❤ Nó dày! Cứng quá! Nó dài! Và nó làm tôi chết tiệt quá nhanh! Làm sao có cô gái nào có thể từ chối con cặc to của anh được~?"

Cảm giác thất vọng thở hổn hển của Thiên Nhân Tuyết trước khi đối mặt với con cặc của Đệ Tân đã bay lên trời. Niềm vui liên tục tràn vào khiến cô không thể từ chối trả lời Đệ Tân. Khi cô đáp lại, đó là phẩm giá cuối cùng của cô để không phát ra tiếng kêu như một con thú cái trước đây.

"Cứ như bất kỳ người đàn ông bình thường nào cũng có thể từ chối cơ thể của em vậy, chị ni! Em vừa anh hùng vừa có vẻ đẹp nữ tính mềm mại. Bộ ngực kiêu hãnh của em khiến người ta muốn ngạt thở. Cặp mông trái đào căng mọng là điểm tựa tốt nhất. Hơn nữa, với đôi chân xinh đẹp cỡ vừa phải, rất nhiều người sẵn sàng giẫm chết! Chưa kể họ có thể quan hệ tình dục với em!" 

Đệ Tân tiếp tục nhanh chóng thọc vào trong âm đạo của Thiên Nhân Tuyết, vùi mặt vào bộ ngực của Thiên Mục Tuyết lúc nào đó đang đứng phía trên Thiên Nhân Tuyết, đồng thời không quên khen ngợi hình dáng của Thiên Nhân Tuyết.

“唔嗯～❤好～❤好弟弟～❤慢一点～❤你…………你这么快我有点适应不了!呜喔噢喔噢齁齁哦❤又要…………又要去了～❤现在又没人和你抢!你…………你不用这么快的!哈啊～哈啊～ ❤既然说了同意和你做在你精疲力尽和玩腻之前就不会跑的!”

Đối mặt với Địch Hâm khen ngợi cùng cặc đẩy, Thiên Nhận Tuyết vùi mặt vào trong ngực, tiếp tục nằm trên mặt đất. Cô không biết giọng điệu của mình là cầu xin, nịnh nọt hay dụ dỗ, nhưng lời nói tiếp theo của Địch Tín lập tức khiến Thiên Nhận Tuyết choáng váng. 

"Nhưng chị ơi, chị nói chỉ lần này thôi! Về sau em không thể làm vậy với chị được! Tất nhiên là phải nhanh hơn! Bằng cách này, em có thể thử các bộ phận khác của chị nhanh hơn! Giống như bàn chân thơm và bộ ngực khủng của chị, em phải chơi hết một lần!"

Sự tiếc nuối và miễn cưỡng trong giọng điệu của Địch Tín khiến cho Tiền Nhận Tuyết, kẻ nghiện khoái lạc, cảm thấy như bị sét đánh. Cảm nhận được vật nóng hổi trong cơ thể và cảm giác khoái cảm không ngừng từ phần dưới cơ thể, anh ước mình có thể quay ngược thời gian và tự tát mình hai cái trước khi nói ra những lời này. Với sự hoạt động nhanh chóng của bộ não, anh vẫn tìm ra một lý do chính đáng.

"Tôi... chuyện này... dù sao tôi cũng là nữ tu, nhất là vì tôi kế thừa chức vị này, nên không thể quan hệ tình dục với người khác! Vấn đề nữ tu mất trinh và bị phát hiện là rất nghiêm trọng, đặc biệt vì tôi là trưởng nhóm, nhưng... Nhưng chỉ cần không có sự thâm nhập, anh muốn làm gì thì làm, dù là liếm chân tôi hay chơi đùa với ngực tôi hay vùi mặt vào mông tôi!"

Trong mắt Thiên Nhận Tuyết, áo vest của cô vẫn chưa lộ ra ngoài, cô đang tiếp tục đúng như lời Địch Tín nói. Tự bảo vệ mình là điều đương nhiên, dù có thực lực cũng vẫn có ngoại địch. 

Địch Tín nghe được lời này, ánh mắt đột nhiên sáng lên.

"Em có thể cho anh nước trái cây tình yêu của em mỗi ngày được không em gái?"

"Ừm... được rồi!"

"Bạn có thể dùng giày của bạn để giúp tôi giật mình được không?"

"Được rồi!"

“Thế còn việc cho ăn bằng chân thì sao?”

"Được rồi!"

“Thổi kèn ở đâu?”

"Được rồi!"

"Anh ăn tinh của tôi ở đâu vậy?"

"Được rồi!"

"Ngực cái ở đâu?"

"Được rồi!"

"Con mèo liếm ở đâu?"

"Được rồi!"

“Anh có thể cho em sữa mẹ được không?”

"Được rồi!"

“Vậy chị có thể sinh cho em một đứa con được không?”

"Được rồi...đợi đã! Cái này...guwu jun oooh~❤"

Những câu hỏi đầu tiên đã bị bóp méo, nhưng những câu hỏi còn lại đã trở nên bình thường hơn nhiều. Ngoại trừ hai điều cuối cùng, Thiên Nhận Tuyết cho dù Địch Tân không nói với cô cũng sẽ làm. Bắt đầu từ sữa mẹ, việc có được sữa mẹ là một cạm bẫy nếu bạn không mang thai. Cuối cùng là cạm bẫy lớn nhất, làm sao có con mà không quan hệ tình dục.

Thiên Nhận Tuyết theo bản năng đồng ý, lập tức phản ứng lại. Giống như sau đó Địch Tân không hề nghe thấy những lời tiếc nuối của Thiên Nhận Tuyết. Anh ta thậm chí còn không để Thiên Nhân Tuyết nói điều đó. Những ngón tay của anh ta dính một ít nước tình yêu của Thiên Nhân Tuyết và anh ta đâm về phía bông hoa cúc của Thiên Nhân Tuyết. Với sự giúp đỡ của Thiên Nhân Tuyết, con cặc trên háng anh đã đẩy nhanh hơn một chút. 

"Chị Chị Chị thật tốt! Vậy thì giải quyết đi! Khi nào chị ra ngoài hãy cho tôi một đứa con! Nhắc đến vợ tôi, chị tên là gì?"

"Ồ ồ ồ ồ ồ, ồ~❤Xiao...Tiểu Tân...ở đằng sau...Không~❤Chuyện sinh con...Haaah~haaa~ Bạn có thể nghĩ lại được không?"

Đúng lúc Địch Hâm đang định nói thì Tiền Mục Tuyết đã đứng dậy từ lúc nào đó đã chủ động đưa bộ ngực khủng của mình đến trước miệng Địch Hâm. Trên làn da trắng ngần của cô hiện lên sáu chữ “bò sữa cho con trai”. Những dòng chữ được viết trên Thiên Mục Tuyết, nhưng chữ viết là Bí Bí Đông, điều mà Đệ Tân rất quen thuộc. Cảnh tượng này khiến Đệ Tân không khỏi ngước mắt lên nhìn Thiên Mục Tuyết, nhưng Thiên Mục Tuyết lại dùng ngón trỏ và ngón cái tạo thành một vòng tròn rồi đặt trước cái miệng hé mở của mình để trêu chọc điều gì đó. 

"Có phải Tỷ tỷ cố ý hối hận không? Sau đó ta phải làm chuyện đó với một tỷ tỷ khác. Dù sao cũng là lần duy nhất cũng là lần cuối cùng. Tỷ tỷ này vô tình biến mất, nàng còn đáng thương hơn tỷ tỷ ta gặp lại. Ta hận tỷ tỷ đeo mặt nạ trên giường không để lộ tâm tư!"

Với sự nhắc nhở của Thiên Mục Tuyết, Đệ Tân không chút do dự rút dương vật của mình ra và lấy ra một lượng lớn nước ép tình yêu. Những chiếc tất quấn quanh cây gậy cũng được mang ra. Lỗ mật kéo dài lúc này vẫn chưa đóng lại, thậm chí có thể nhìn thấy những bức tường mềm mại của lỗ bên trong. 

Chiếc tất biến thành hình que, lỗ mật mở ra, giống như một cây gậy dày và dài trong suốt được nhét vào dưới người Thiên Nhận Tuyết. Cây gậy màu tím đen của Đệ Tân cũng dính đầy chất lỏng tình yêu, nhưng tôi không biết tại sao chất lỏng tình yêu lẽ ra phải trong suốt hoặc trắng nhạt giờ lại có màu vàng.

Khoảnh khắc con gà trống được rút ra, cảm giác trống rỗng và ngứa ngáy lại tràn ngập phần dưới cơ thể của Thiên Nhân Tuyết. Bị thúc đẩy bởi bản năng, Thiên Nhân Tuyết đã gạt bỏ hết vẻ nghiêm túc, nói không mạch lạc: "Tiểu Tân...chồng...sheng... ...Anh phải kết hôn trước để sinh con phải không? Tôi không có ý đó. Tên tôi là Thiên Nhân Tuyết. Mang thai trước khi kết hôn rất dễ gây rắc rối. Hãy nhanh chóng nhét cặc to của anh vào âm hộ của vợ anh! Xueer thích nhất con cặc to của chồng mình!

Nhìn thấy Thiên Nhận Tuyết vẻ mặt nịnh nọt nằm trên mặt đất, nàng chủ động dùng tay mở ra âm đạo, nói những lời thô tục dâm ô, đồng thời thừa nhận mọi yêu cầu trước đó. Đệ Tân thương xót đưa con cặc của mình vào âm đạo của Thiên Nhân Tuyết một lần nữa.

Cảm giác được lỗ mật lại được lấp đầy, cơn đói, khát và ngứa ngáy ở phần dưới cơ thể cô nhanh chóng biến mất. Nếu như trước đó Thiên Nhận Tuyết có thể nhịn được ý muốn tự mình giải quyết, thì khi con cặc của Địch Tín đưa vào, không còn cách nào khác ngoài việc đầu hàng con cặc của Địch Tín.

Để kiểm tra sự phục tùng của Thiên Nhân Tuyết đối với mình, Đệ Tân đầu tiên giả vờ ngạc nhiên và tiết lộ rằng đây là lần đầu tiên anh nghe thấy cái tên này, sau đó bắt đầu trêu chọc Thiên Nhân Tuyết. 

"Thiên Nhân Tuyết? Cái tên thật hay. Sao trước đó sư phụ không nói cho tôi biết, ở Võ Hồn Điện có một mỹ nhân giống như Tuyết Nhi? Quên đi, Tuyết Nhi tỷ, ngươi nghĩ như thế nào về chồng ngươi con cặc lớn? Trước khi kết hôn có thể nhét vào được không?"

"Haah~haah~❤Chồng, anh thật tệ~! Mọi người đều gọi anh là chồng! Không phải anh là người quyết định khi nào kết hôn sao~❤Anh còn hỏi em có thể xâm nhập vào anh trước khi kết hôn không? Điều em đã nói trước đó là không có quan hệ thân mật hơn, anh chỉ có thể làm điều đó ở đây một lần! Bây giờ anh là chồng của em, tất nhiên. Anh muốn đụ em thế nào cũng được! Con cặc to của Tiểu Tân của anh là vô song trên đời! Ngay từ giây phút đầu tiên nhìn thấy con cặc to của Tiểu Tân, anh đã trở thành mục tiêu thủ dâm không có người phụ nữ nào có thể từ chối con cặc to của chồng Tiểu Tân chứ đừng nói đến một nữ tu tầm thường như tôi!

Nhìn xem Thiên Nhận Tuyết giống như một người hoàn toàn khác, hoàn toàn buông thả bản thân, Địch Tín hỏi ra vấn đề quan trọng nhất.

"Chị Xue'er, chị đã thủ dâm vào cặc của chồng tôi bao nhiêu năm rồi? Tư thế tưởng tượng bị tôi làm tình chị thích nhất là gì?"

“Tôi thủ dâm vào cu của chồng gần 8 năm rồi. Điều tôi thích nhất là khi chồng bắt gặp tôi thủ dâm với em khi em còn nhỏ. Sau đó, anh ta lao vào đè tôi xuống giường, vừa bú vú vừa đưa con cặc to như thế này vào. Sau đó, anh ta ép tôi vào nhiều tư thế khác nhau và cuối cùng trở thành cốc người của chồng tôi”.

"Cái này không sai! Cho dù trên giường không làm nũng, cũng phải giả vờ làm nũng. Không cần giả vờ nghiêm túc. Chị Thiên Nhân Tuyết, em gái tóc trắng, hãy đến với chúng tôi! Chúng ta hãy nuông chiều bản thân trước khi phiên tòa kết thúc!"

Đệ Tân cuối cùng cũng thở phào nhẹ nhõm. Tám năm chính là thời điểm bút danh Tuyết Thanh Hà của Thiên Nhân Tuyết bị anh ta xâm nhập. Ngoại trừ bộ vest hời hợt, Thiên Nhân Tuyết đã hoàn toàn thất bại. Đệ Tân đang có tâm trạng vui vẻ lập tức kéo Thiên Mục Tuyết sang một bên, định cùng nhau bay. 

Thiên Mục Tuyết không chống lại Đệ Tân, và chủ động xây dựng tháp mông với Thiên Nhân Tuyết. Khi Di Xin đụ Thiên Mục Tuyết và vùi mặt vào đó, cô phát hiện ra phần dưới cơ thể của Thiên Mục Tuyết đã ướt đẫm một vùng rộng lớn, và nước ép tình yêu của Thiên Mục Tuyết thực sự là một vùng vàng lớn. 

Sau khi Thiên Mục Tuyết chủ động giúp sửa chữa cơ thể của Thiên Mục Tuyết, cô chỉ cần nhún vai, sau đó cô đưa tay ra và đặt chắc chắn lên mông của Thiên Mục Tuyết, khiến Đệ Tân dễ dàng vùi mặt anh sâu hơn. 

"Chúc mừng ngươi đã thành công trong việc nắm bắt được cơ thể và tâm trí của Thiên Nhận Tuyết, nhưng ngươi cũng đã có kế hoạch rồi phải không? Trên thực tế, trong cơ thể cô ta chứa đầy thứ gì đó."

"Không hẳn, chỉ là chuẩn bị một chút thôi. Ít nhất tôi cũng không có ý định thô bạo như bây giờ mà để cô ấy từ từ chìm xuống. Cô là ai?"

Đệ Tân không hề ngạc nhiên chút nào trước cách truyền âm của Thiên Mục Tuyết mà vẫn tham lam liếm vào âm đạo được bọc trong lụa đen của Thiên Mục Tuyết. Thiên Mục Tuyết cũng rất thích thú với chiếc lưỡi của Đệ Tân, thỉnh thoảng vặn nhẹ chiếc eo thon của cô để đưa cặp mông đầy đặn của cô tiếp xúc gần với khuôn mặt của Đệ Tân. 

"Ta, ta không có tên, xác thực ta là Thiên Nhận Tuyết mặt tối, đồng thời, ta là do kết hợp Thiên Sứ Thần thần lực bị chế tạo, ta không được coi là sinh mệnh, càng không có nhân cách hoàn chỉnh, ta là nàng nhưng không hoàn toàn là nàng."

"Nếu ngươi gọi ta là sư phụ, ta liền cho ngươi một cái tên đi! Thiên Nhâm Tuyết... Ngươi có thể gọi nàng là Thiên Mục Tuyết. Hiện tại phu nhân của ta sa vào dục vọng, phía trước con đường có lẽ sẽ thay đổi, ngươi cũng có thể ở lại, về sau ta sẽ nghĩ biện pháp lấy cho ngươi một thân thể."

"Anh có tham lam cơ thể của tôi không?"

“Đừng kéo nó xuống.”

"Chủ nhân, sao ngài có thể nói như vậy? Cô ấy là nô lệ trung thành nhất của ngài!"

"Vậy chúng ta gặp nhau ngoài đời thực, để ký ức của Tuyết Nhi nghỉ ngơi một lát để cân bằng ảnh hưởng với cô ấy. Tôi thích gái điếm, nhưng không có nghĩa là tôi thích con điếm không có cá tính. Dù sao cô ấy cũng là con gái của chị Đông Nhi."

Hít sâu một hơi, Địch Tín đột nhiên đẩy nhanh tốc độ đâm. Sau khi Thiên Nhận Tuyết đạt cực khoái không biết bao nhiêu lần, Địch Hâm cuối cùng cũng xuất ra phát súng đầu tiên vào trong cơ thể cô. Tinh dịch đặc và nóng gần như lấp đầy âm đạo của Thiên Nhân Tuyết. Nhiều cơn cực khoái đã biến Thiên Nhân Tuyết đoan trang thánh thiện thành một con điếm với đôi mắt trợn ngược và lưỡi thè ra một nửa, màu của nước tình chảy ra cũng biến thành màu vàng nhạt. 

Giây tiếp theo sau khi rút dương vật ra, tầm mắt Địch Tín tối sầm, anh trở về phòng. Khi anh mở mắt lần nữa, Bỉ Bỉ Đông và Hồ Liệt Na đang ngồi bên giường chăm sóc anh. 

Đôi mắt Địch Hâm tỉnh lại, Hồ Liệt Na hưng phấn ôm lấy Địch Tín nói: "Tiểu Tín, ngươi cuối cùng cũng tỉnh rồi! Ngươi đã ngủ gần một tuần rồi! Chuyện gì xảy ra vậy!?"

Địch Hâm ôm Hồ Liệt Na, vỗ nhẹ tấm lưng mịn màng của cô nói: "Không có gì, chỉ là chuyện tu luyện mà thôi. So với việc tôi ngủ một tuần, gần đây có chuyện gì mới xảy ra không?"

Bỉ Bỉ Đông khẽ cau mày, thở dài: "Có tin tức Đường Thần đột nhiên xuất hiện ở ven biển. Theo lời ngươi từng nói, ta sợ Đường Tam đám người sẽ quay trở lại. Chỉ riêng thực lực hiện tại của ta không đủ để trấn áp những người đó. Muốn hoàn toàn chắc chắn, nhất định phải có một vị thần khác đến giúp đỡ."

Sau khi Địch Hâm nói cho Bỉ Bỉ Đông biết phương hướng tương lai, áp lực trong lòng Bỉ Bỉ Đông càng nặng nề hơn rất nhiều, đặc biệt khi nghe nói ông trời và thậm chí cả thần linh cũng đứng về phía nào, cô càng có nhiều điều phải suy nghĩ hơn. 

"Lão sư, trong khoảng thời gian này truyền ra ta bị thương do tu luyện, cần dưỡng thương. Về phần Hư Thần, ta nghĩ ngươi cũng biết nơi nào để tranh đoạt. Sở dĩ ta hôn mê lâu như vậy cũng là bởi vì nguyên nhân này, ngươi báo tin sau liền đi tìm nàng."

Đệ Tân lo lắng cho Bí Bí Đông và nghĩ về giấc mơ trước đây của mình và vẻ ngoài sa đọa của Thiên Nhân Tuyết. Hắn chỉ là không biết Thiên Nhận Tuyết có thể khôi phục bao xa, nhưng trên thực tế liên lạc vẫn là không có vấn đề, cho nên Địch Tân liền đơn giản nói với Bỉ Bỉ Đông, Thiên Nhận Tuyết không có vấn đề gì. 

"Như vậy, đối phó ngươi đề cập tình huống sẽ không có vấn đề gì, ta trước tiên đi chuẩn bị, trong khoảng thời gian này để Nana đi cùng ngươi. Nếu thất bại... ngươi, Na Na và Tuyết Nhi có thể tìm một nơi xa xôi mà trốn!"

Bỉ Bỉ Đông nghe xong gật đầu, bao nhiêu áp lực trong lòng cũng tiêu tan. Bà thực sự không thể làm gì được với đứa con gái không vâng lời của mình. Nếu muốn xoa dịu mối quan hệ, cô cần phải thành thật với cô ấy. Cô ấy cũng có thể trở thành con dâu hoặc thậm chí là em gái, rồi từ từ bộc lộ cảm xúc thật của mình. 

Nghe Bỉ Bỉ Đông muốn giải thích sự việc của mình, Địch Tín vội vàng nói: “Việc cấu hình của chúng ta lúc này tuyệt đối không có vấn đề gì! Nếu không được thì giết hắn đi! Đừng để bất cứ ai có liên quan đến hắn! Nó có thể tăng khả năng. Tệ nhất, chúng ta có thể cùng nhau trở thành thần và bắt đầu lên kế hoạch trong Thần giới. Ít nhất tôi có thể đưa một người lên, nên không cần phải lo lắng về vấn đề của Nana tỷ tỷ. Sư phụ, đừng quá tham lam, có ta! Chỉ cần chúng ta không phải là nhân từ, chúng ta sẽ thắng!”

Nhớ tới Bỉ Bỉ Đông từng nói sẽ biến ba mỹ nữ Sử Lai Khắc thành toilet riêng của mình, Địch Hâm vẫn không nghĩ tới ba người họ vì sự an toàn của Bỉ Bỉ Đông. Dù sao thì Địch Tín ngay từ đầu đã ở gần Võ Hồn Cung hơn. Nếu Bỉ Bỉ Đông nghĩ đến việc bắt một nữ nô cho mình mà rơi vào đó thì sẽ gặp rắc rối! 

Tuy nhiên, điều mà Đệ Tân không bao giờ ngờ tới chính là một điều bất ngờ đã xảy ra, nhưng theo cách mà Đệ Tân không biết nên vui hay nên lo lắng. Bởi vì thiếu thần khí truyền thừa Poseidon, Vách Hải Vũ Trụ, Đường Tam thực sự đã trực tiếp lấy được truyền thừa Tura Thần của Đường Thần, đồng thời hồi sinh thành công Tiểu Vũ vượt qua giới hạn của cốt truyện ban đầu, nhưng Đường Tam vẫn chưa bao giờ trở thành thần. 

Nửa tháng sau, hai đế quốc Xingluo và Tiandou không hài lòng với sự lan rộng ảnh hưởng của Vũ Hôn Phả Lạp Sách. Dưới sự ảnh hưởng của Đường Tam, bọn họ tự nhiên khai chiến với Võ Hồn Cung. Học viện Tông Môn càng không hài lòng với sự khổng lồ của Cung điện Wuhun. Một cuộc chiến tranh chấn động sắp nổ ra. Sau một năm chiến tranh, Võ Hồn Cung bị Địch Tín đâm sau lưng thành công phá hủy, tà giáo bị tà thần bắt giữ sụp đổ, nhiều quốc gia nhỏ diệt vong, chỉ còn lại hai quốc gia ký kết liên minh không còn xung đột với nhau. Đại lục Douluo bước vào thời kỳ hòa bình, và mọi người ở Shrek cùng nhau trở thành thần và chuẩn bị tổ chức một đám cưới hoành tráng...

Ít nhất đó là những gì nó trông giống như trên bề mặt. Dưới sự bố trí của Bỉ Bỉ Đông, các thế lực thân cận với anh ta đã phân tán. Nhóm của Thiên Nhân Tuyết thậm chí còn xâm chiếm Đế quốc Tiandou và trực tiếp đầu thai để chiếm lấy cơ thể. Cơ thể của họ đã được thay đổi hoàn toàn và họ đã sớm được kết nối với học viện. Võ Hồn Cung gây ra tổn thất không lớn, thậm chí còn thanh lọc bên trong.

Thời gian quay trở lại đêm trước của cuộc chiến. Nhiều quốc gia nhỏ đều biến mất dưới sự đàn áp ngầm của Cung điện Wuhun và hai đế quốc Xingluo và Tiandou. Bọn họ hoặc là bị hấp thu vào Võ Hồn cung, hoặc là ở hai đế quốc trong doanh trại hoặc là Sử Lai Khắc doanh.

Một nửa số người trong liên minh lực lượng là của chúng ta. Bởi vì vấn đề thời gian tiến triển nên sức chiến đấu cao nhất có thể so sánh với Đông Á Thần và Thiên Nhận Tuyết, thần cấp một. Đường Tam mặc dù có thân phận Thần Vương, nhưng về sức chiến đấu, hắn vẫn chỉ có thể coi là Bán Thần. Kỹ năng dung hợp võ hồn của Đái Mộc Bạch và Chu Trúc Thanh khó có thể coi là Bán Thần. Cho dù có sự hỗ trợ của Hạo Thiên Giáo và Cửu Bảo Lưu Ly Giáo, hạng trung đến cao cấp vẫn khó có thể làm được.

Đối mặt với rất nhiều cao thủ của Vũ Hôn Phả Lạp Sách và One True God and Half God dưới sự chiến thuật tàn nhẫn của Thiên Nhân Tuyết, Shrek và những người khác rơi vào thế bất lợi. Ngoài ra, sau khi các sát thủ được Vũ Hôn Phả Lạp Sách bí mật huấn luyện bắt giữ Ninh Dung Dung làm con tin, Cửu Bảo Lưu Ly Phái trở nên bất lực và bị đánh bại bởi các cuộc tấn công của Bí Bí Đông và những người khác. 

Ghi nhớ lời cảnh báo của Địch Tín, Bỉ Bỉ Đông và Thiên Nhận Tuyết liên thủ lần lượt xuyên thủng đan điền và hạch tâm hồn của Đường Tam, phá hủy hoàn toàn tu vi của Đường Tam.

Đang bay trên bầu trời Bỉ Bỉ Đông nhìn thân hình phát triển đến nực cười của Sử Lai Khắc Tam Mỹ và Bạch Trầm Hương quen thuộc. Đương nhiên nàng biết Địch Tín đang nghĩ gì. Nhìn xem Sử Lai Khắc vẻ mặt không cam lòng, Bỉ Bỉ Đông có chút khinh thường nói: "Mặc dù hiện tại đáng lẽ phải giết ngươi, nhưng bởi vì bốn cô gái này tu vi... Chỉ cần bốn cô gái này giúp Tiêu Tâm song tu bù đắp tổn thương do vụ đánh lén một năm trước gây ra, tôi sẽ tha mạng cho tất cả các ngươi, kể cả Đường Tam đã tấn công Tiểu Tín!" 

Sử Lai Khắc mỹ nữ sắc mặt đỏ bừng, nhớ lại Địch Tín có mặt buồn cười một mặt, sau đó nhìn bên cạnh đồng bạn bị thương nặng.

"Mubai.........tôi"

"Không! Trúc Thanh! Đừng đi!"

"Dung Dung! Cho dù ta có chết, ta cũng sẽ không để ngươi làm chuyện như vậy!"

"Đừng lo lắng, Tiểu Ao. Tiểu Tân là một người rất tốt. Tôi sẽ đi nói chuyện với anh ấy và xem liệu tôi có thể nhờ anh ấy giúp đỡ không. Nếu điều này thực sự xảy ra với bạn... đừng ghét tôi."

"Tiểu Vũ...Xin lỗi, tôi vẫn không thể..."

"Ca! Đừng nói nữa! Ta nhất định... Ta nhất định sẽ để ngươi sống!"

Nhìn thấy Sử Lai Khắc mọi người biểu tình giật mình, Thiên Nhận Tuyết trên mặt không có biểu tình nào khác, trong khi Bỉ Bỉ Đông lại có vẻ mặt không kiên nhẫn nói: "Mạng của ngươi là mạng! Mạng sống của Tiểu Tín của ta không phải mạng sống? Hắn suýt nữa bị Đường Tam dùng thần khí đánh lén, hiện tại lại giả vờ ở đây. Ai đã gây chiến? Tôi thực sự không biết tại sao Ngọc Tiểu Cương lại có học sinh như ngươi! Nếu không muốn thì cứ chết đi!"

Cuối cùng, Sử Lai Khắc cô gái đã chấp nhận yêu cầu của Bỉ Bỉ Đông, sau khi tạo thành một vòng trên bầu trời, họ bước vào doanh trại của Đế quốc Thiên Đấu dưới ánh mắt kinh ngạc của các cô gái, tiến vào dinh thự đại diện cho hoàng gia Thiên Đấu. Địch Hâm đang nằm trên giường lớn, dựa vào gối đầu gối của Hồ Liệt Na, thưởng thức cốc máy bay bốt dài.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 6 (2)

Vừa vào phủ, Bỉ Bỉ Đông cùng Thiên Nhận Tuyết liền cởi ra thật áo giáp, bao vây Địch Tín trong phòng. Sau khi xông vào phòng, Tiểu Ngũ và các cô gái nhìn họ với vẻ khó tin. Dưới háng học trò của mình, cô để lộ bộ ngực của mình và ấn vào dương vật của Đệ Tân để bắt đầu giao hợp bằng ngực. Thiên Nhân Tuyết, người luôn xa cách, lạnh lùng và thánh thiện, dựa sát vào ngực Địch Tín, thè chiếc lưỡi thơm tho ra liếm núm vú Địch Tín như một cô gái nhỏ.

Trong một năm, Đệ Tân hoàn toàn rũ bỏ tính trẻ con còn sót lại và trở thành một người đàn ông cao lớn và khỏe mạnh. Ngay cả khi đối mặt với những nữ thần cao lớn như Bí Bí Đông và Thiên Nhân Tuyết, anh cũng không hề gặp bất lợi về chiều cao. Cả về tính khí lẫn thể chất, anh đều cao tới 1,9 mét. Ở thế giới này, nhân vật nữ trung bình đi giày cao gót cao gần 1,8 mét hoặc thậm chí cao hơn, cô ấy không thể nói là thấp.

Nhìn gương mặt quen thuộc mà xa lạ cùng vật khổng lồ dù thế nào đi nữa cũng không thể quên được, Tiểu Ngũ, Ninh Dung Dung, Chu Trúc Thanh, Bạch Thần Hương không biết khi nào khôi phục ký ức, đều rơi vào im lặng. 

"Con ngoan! Đánh nhau lâu như vậy, mẹ nhớ con quá! Nhìn xem mẹ mang quà gì đến cho con kìa! Con chắc hẳn rất mong chờ vó ngựa của lũ khốn này sau khi ở trong Shrek lâu như vậy phải không?" 

Cảm nhận được Bí Bí Đông và Thiên Nhân Tuyết nhiệt tình tuyên bố chủ quyền, Đệ Tân nhìn về phía Tiểu Vũ và những người khác, có chút xấu hổ nói: "Chị Tiểu Vũ, chị Dung Dung, chị Zhuqing và Trần Hương, đã lâu không gặp, tôi muốn giới thiệu với các bạn, đây là Bí Bí Đông, giáo hoàng của Vũ Hôn Phả Lạp Sách, giáo viên của tôi cũng là tôi. Mẹ nuôi của tôi, và đây là Thiên Nhân Tuyết, con gái của giáo viên và giáo hoàng trước đây của tôi, và vị hôn thê của tôi giống như chị Nana. Để tránh khỏi đòn tấn công thần thánh của Đường Tam, cô phải sử dụng cấm thuật để dịch chuyển trở lại và bị thương nặng, cô chỉ có thể tu luyện song tu, và đây là những gì xảy ra sau đó.

Trong lúc nhất thời, toàn bộ lều trại rơi vào im lặng, ngoại trừ tiếng Hồ Liệt Na chơi đùa với con cặc của Địch Tín, tiếng Bỉ Bỉ Đông mút phần gốc bìu và cặc của Địch Tín, còn tiếng Tiền Nhận Tuyết liếm đầu vú Địch Tín.

Cho dù Địch Tín biết tất cả phụ nữ trong trại đều quan hệ tình dục với mình, bao gồm cả phụ nữ của chính mình, hắn vẫn không nhịn được, nhất là khi ở đây có rất nhiều người đang chơi thể thao, những người bên cạnh cũng ăn mặc chỉnh tề, ánh mắt sáng ngời nhìn hắn. 

Đệ Tân không còn cách nào khác ngoài việc kích hoạt Bạch Trần Hương, người đã không được sử dụng hơn một năm, để bắt đầu. Theo hiệu lệnh của Địch Tín, Bạch Trầm Hương đứng giữa đám nữ nhân với vẻ mặt buồn bã, quỳ xuống: "Tiểu Tân... Biểu ca của ta và Bàn Tử, có thể thỉnh cầu Giáo Hoàng bệ hạ tha cho họ được không? Biểu ca của ta đã tàn phế, không thể trái lời Võ Hồn cung, chúng ta sẽ kiềm chế bọn Bàng Tử! Xem xem có thể hay không..."

"Tôi hoàn toàn không đồng ý!" Bỉ Bỉ Đông đang cố gắng lấy lòng Địch Tín bỗng nhiên nhìn Bạch Trầm Hương. Vẻ ngoài uy nghiêm và khí chất của hắn không hổ danh là Giáo hoàng của Cung điện Wuhun. Tuy nhiên, lông mu ở khóe miệng khiến khung cảnh hùng vĩ này trở nên kỳ lạ. 

"Khi tiểu Tân của ta bị Đường Tam công kích, ngươi tin Đường Tam nói, thậm chí còn liên thủ thế lực vây công chúng ta. Hiện tại mạng sống của các ngươi đều trong tay chúng ta, sao phải thả ngươi đi! Muốn bọn họ sống sót còn phải xem ngươi có bao nhiêu cân thịt rẻ tiền! Nếu không phục vụ tốt, ta cũng sẽ giết ngươi!"

"Ân! Sư phụ! Mẹ! Đông Nhi tỷ! Kỳ thật ta cùng bọn họ đã có quan hệ rồi. Chỉ cần bọn họ tuyên thệ, không cần lo lắng bọn họ thất hứa."

Nghe được lời lẽ sát khí của Bỉ Bỉ Đông, Địch Tín vội vàng giải thích. Bỉ Bỉ Đông nghe vậy, ánh mắt khó chịu nhìn Địch Tín nói: "Ngươi đã nói như vậy thì để bọn họ cho ngươi đủ rồi. Một khi bình rượu đầy, những người đó sẽ được tha. Sau một thời gian quan sát, những người đó sẽ được thả ra, nhưng bọn họ không thể rời khỏi thành Thiên Đấu!"

Vừa nói, anh vừa cởi đôi ủng đã dính đầy tinh dịch của Hồ Liệt Na. Anh ta đổ tinh dịch ra và chia nó thành hai quả bóng. Anh ta đưa một cái cho Thiên Nhân Tuyết và ăn cái còn lại. Thiên Nhân Tuyết sau khi uống tinh dịch, đỏ mặt như thể đã tỉnh táo lại và rời khỏi lều. Hồ Liệt Na yên lặng mang ủng, vặn vẹo Địch Tín rồi tức giận bỏ đi. Trước khi rời đi, cô ấy nhìn chằm chằm vào Chu Chu Thanh và những người khác.

Chu Trúc Thanh và Ninh Vinh Dung nhìn nhau, cùng nhau gật đầu. So với Tiểu Ngũ, hai cô gái đều biết đối phương có quan hệ với Địch Tín. Đặc biệt là trong cuộc thử nghiệm Tide Tempering Body, họ không thể chịu đựng được nữa. Một giờ là không đủ. Theo hiểu biết của Shimui, hai người phụ nữ sẽ làm gì nếu bị phát hiện vào năm Đệ Tân rời đi? Làm sao họ có thể ngoại tình với Tiểu Tân? Tại sao bây giờ họ lại không chủ động vì lý do chính đáng như vậy?

Mặt khác, năm nay Tiểu Vũ đã chịu ảnh hưởng của ảo ảnh, khó có thể dung hợp linh hồn và thể xác. Cô lo lắng bị cưỡng hiếp, lo lắng Đường Tam nếu Đường Tam biết được sẽ bị ghét bỏ. Khi thủ dâm, cô không khỏi nghĩ đến ngày mình bị Địch Tín cưỡng hiếp. Lúc nghe được yêu cầu của Bỉ Bỉ Đông, trong lòng cô thực sự cảm thấy vui mừng.

Bạch Trầm Hương cũng không có suy nghĩ nhiều, bởi vì Địch Tín rất ít cùng Bạch Trầm Hương liên lạc. Về bản chất, tôi đã trả tiền và bạn đã đưa cho tôi cơ thể của bạn để nâng cao tu luyện và giúp đỡ gia đình bạn. Về cơ bản nó là gái điếm. 

Cộng thêm vấn đề trở thành thần, Địch Tín cũng không chắc chắn về việc trở thành thần. Lúc đầu, anh dự định đi theo con đường mới lạ để hỗ trợ Bỉ Bỉ Đông trở thành Thần Shura, Thiên Nhân Tuyết trở thành Thần thiên thần, dẫn dắt Hồ Liệt Na và chính anh bay lên thế giới thần thánh. Suy cho cùng, trở thành thần không chỉ có tài năng và tu vi mà còn phải tìm kiếm vị trí thần thánh.

Sau đó, tôi phát hiện ra rằng không thể thay đổi hoạt ảnh sau khi sửa cài đặt nên tôi đã bỏ cuộc. Tôi có vẻ có tài nên nghĩ xem liệu mình có thể cắt được lưỡi câu hay không. Cho dù không thành công, tôi có lẽ sẽ có thể làm được nếu tôi trao đổi sâu hơn với Thiên Nhân Tuyết vài lần nữa. Tuy nhiên, điều này cũng có nghĩa là hầu hết những người phụ nữ mà tôi từng tiếp xúc sẽ biến mất và trở thành người qua đường trong cuộc đời Đệ Tân, nên tôi chỉ muốn trở thành một gangbanger. 

Bốn cô gái đều từng quan hệ tình dục với Đệ Tân và họ đều biết Đệ Tân thích gì. Không giống như Bạch Trầm Hương, Ninh Vinh Dung, Chu Trúc Thanh đặt giày trước mặt Địch Tín mà không cởi giày để tăng thêm hứng thú, Tiểu Vũ cẩn thận cởi đôi giày cao gót Đường Tam đưa cho, đặt đôi chân nhỏ nhắn trắng nõn của mình trước mặt Địch Tín. 

Nhìn bốn cô gái trước mặt, Địch Tín cười vui vẻ nói: “Bị tam ca tấn công đã từng cứu chúng ta khỏi việc ngoại tình sau lưng. Tuy ta bị thương nặng, nhưng theo ý nghĩa nào đó thì cũng là một chuyện tốt! Các ngươi có nghĩ vậy không?”

Ninh Vinh Dung nghe vậy trợn mắt nhìn Địch Tín: “Vậy ngươi thà chết trong tay Tam ca, chúng ta không cần lo lắng gì nữa. Chẳng phải ngươi đều có ý định làm tình với chúng ta sao?” Chu Trúc Thanh hừ lạnh một tiếng.

Ninh Vinh Dung và hai cô gái còn lại đều không phải kẻ ngốc. Chu Chu Thanh và Ninh Dung Dung, những người đã trở nên thân thiết hơn trong năm sau khi Đệ Tân rời đi, đã trao đổi với nhau một cách tự nhiên. Sau khi phát hiện Địch Hâm còn có Bỉ Bỉ Đông trong háng, đặc biệt là Thiên Nhận Tuyết, hai mẹ con đều có vẻ ngoài xa cách, chẳng lẽ bọn họ không biết ảo giác trước đây của bọn họ đều là hiện thực sao? 

Địch Tín cũng không phản kháng, chỉ nắm lấy chân hai người phụ nữ đi bốt da cao gót rồi kéo vào lòng, bóp nắn bộ ngực lớn của họ. Hai nữ trên má ửng hồng, nhưng lại không có chút nào phản kháng Địch Tín hành động. 

"Chỉ cần nói cho anh biết em có xinh hay không thôi! Bởi vì võ công của anh nên em phải chịu đựng rất nhiều, nhìn thấy anh thủ dâm, anh không chịu nổi. Kỳ thực, anh thường xuyên dùng giày và tất của em để thủ dâm khi em đang ngủ. Có khi anh sẽ trực tiếp ngửi chân em, thậm chí còn đụ chân em."

Lúc này, khóe miệng Đệ Tân cong lên thành một nụ cười. Lúc đó thực sự rất thú vị. Dù đã lấy lại được võ công nhưng anh vẫn lo lắng đối phương sẽ tỉnh lại. Điều này cũng hình thành nên thói quen tự cởi giày của Đệ Tân. Cảm giác hồi hộp vì ngạc nhiên khiến Địch Hâm muốn dừng lại. Cảm giác này chỉ có thể thay thế được khi đối phương chủ động nhấc chân lên và để bạn muốn làm gì thì làm, nhưng bạn không thể cảm nhận được sự kích thích theo cách này. 

Ninh Vinh Dung và ba cô gái khác sắc mặt thay đổi, Địch Tân tiếp tục như không nhìn thấy: “Lúc đó tôi cũng nói với anh rằng tôi có ấn tượng tốt với anh, nhưng anh chỉ coi tôi như một đứa trẻ. Sau này, tôi mới biết chị Trúc Thanh và chị Tiểu Vũ đã kết hôn. Chị Dung Dung, chị cũng chọn Oscar. Lúc đầu không sao đâu. Chỉ là võ hồn bị kích thích bởi dược thảo ngày đó anh ba mang đến, tôi không nhịn được nữa Lúc trước nhìn thấy ngươi thủ dâm, ta gần như cưỡng hiếp ngươi, bao gồm cả ngươi càng ngày càng ham muốn, nếu không phải tam ca hoặc Đường Tam tấn công ta, chúng ta đã là bạn tình rồi, nếu như chồng ngươi không thể thỏa mãn ngươi, dù sao có con hay không là ta quyết định, nhưng ta hiện tại có thể lựa chọn sao?

Vừa nói, Địch Tân không khỏi cởi đôi giày da cao gót màu nâu của Ninh Vinh Dung và đôi bốt da cao gót của Chu Trúc Thanh ra, để lộ hai bàn chân tất, một đen một trắng. Anh chộp lấy và che mặt, cảm nhận được cảm giác hoàn toàn khác biệt do hai bàn chân ướt và nóng mang lại. Nằm trên giường, mùi xạ hương kích thích tình dục và mùi thơm từ bàn chân bạc hà không ngừng xộc vào mũi cô, con cặc vừa bị Hồ Liệt Na bóp nát, giống như một con côn trùng yếu ớt, lớn lên và cương cứng với tốc độ có thể thấy được bằng mắt thường, trở thành một gã khổng lồ hung dữ trong mắt Ninh Vinh Dung và những cô gái khác. 

"Dung Dung tỷ, Chu Thanh tỷ, Tiểu Vũ tỷ, tới dẫm lên cặc của ta. Trầm Hương tỷ, giúp ta tiếp tục. Về Đại lão đại và những người khác, ta sẽ cố gắng hết sức để thuyết phục sư phụ và Tiết Nhi. Còn lại tùy ngươi. Dù sao đây cũng là lực lượng chứ không phải một câu nói. Về phần Đường Tam... Mặc dù cá nhân ta rất biết ơn hắn, ngươi và sư phụ của ta đều là vì hắn, nhưng suy cho cùng, ta suýt mất mạng. Điều tốt nhất có thể làm là giữ lại." anh ấy còn sống."

Nghe xong, Ninh Dung Dung và Chu Trúc Thanh do dự một lát, sau đó nhấc đôi chân đi tất xinh đẹp của mình lên, kẹp lấy con cặc của Địch Tín từ bên cạnh gà, những ngón chân tròn nhẹ nhàng vuốt ve quy đầu của Địch Hâm, lần theo từng tấc, như thể đang làm quen với vật thể đã từng quen thuộc mà giờ đây không còn quen thuộc nữa.

Mãi đến gốc con gà mới trượt lên trên, toàn bộ lòng bàn chân theo sự trượt của bàn chân ngọc để vừa khít với con gà, bao gồm các ngón chân, bàn chân trước, vòm và gót chân. Sau vài cú vuốt ve, Chu Chu Thanh và Chu Chu Thanh ở bên kia bắt đầu vuốt ve con cặc của Đệ Tân một cách nửa vời, một số kỹ năng xa lạ cũng trở nên thành thạo hơn. Hai người phụ nữ dường như đang nhớ lại cảnh trụy lạc trước đây trên đảo Poseidon, và không biết lúc nào đó trên chiếc cổ mảnh khảnh của họ đã ửng hồng một chút.

Tiểu Vũ ngồi trước mặt Địch Tín duỗi đôi chân ngọc của mình ra đặt lên cặc Địch Tín. Độ nóng và độ cứng của lòng bàn chân khiến Tiểu Ngũ nhớ đến cơn ác mộng bị Địch Hâm cưỡng hiếp ngày hôm đó. Ký ức mà cô tưởng đã quên lại ập đến trong đầu Tiểu Vũ, kéo theo ký ức đó là một cảm giác khoái cảm không thể cưỡng lại được.

"Không ngờ Tiểu Tín lại có hứng thú với chúng ta sớm như vậy, chỉ là không ngờ tên này lại lén lút lợi dụng hắn. Thật sự không biết nên cảm ơn Tam ca hay hận hắn. Nếu không có hắn, tông môn sẽ không có khả năng cất giấu vũ khí, nhưng chúng ta cũng sẽ không xảy ra xung đột như vậy với Tiêu Tín, kết cục rơi vào tình huống này. May mắn thay, mối quan hệ này so với ngoại tình càng thích hợp hơn. Có thể coi... là một phương pháp có được cả hai thế giới!"

"Thật xin lỗi Mộc Bạch, ta căn bản không xứng làm vợ của ngươi, ta thật sự... chịu không nổi dục vọng thể xác nữa. Ta sẽ dùng mạng sống của mình báo đáp ngươi! Từ giờ trở đi, ta sẽ là Tiêu Tâm vợ."

"Tam ca, ta nhất định sẽ cứu ngươi một mạng, cho dù đổi lấy thân thể không trong sạch của ta! Ta cũng sẽ cứu ngươi!"

Trong ba người phụ nữ, Ninh Vinh Vinh là người tỉnh táo nhất. Từ lúc Chu Trúc Thanh bị tấn công lần đầu, cô đã biết dược thảo kích thích chỉ là một nguyên nhân. Trên thực tế, Thần Xin đã lên kế hoạch, bao gồm cả những kỹ năng đó, để gặp cô khi ham muốn của cô lên cao vào đúng thời điểm. Chỉ cần cô ấy có một lần, mối quan hệ tiếp theo sẽ tự nhiên được hình thành. Mối quan hệ hiện tại phù hợp hơn ở một khía cạnh nào đó, đặc biệt là vì nó có thể khiến Tiểu Áo từ bỏ và tìm kiếm người phụ nữ khác.

Vì những gợi ý và ham muốn trong giấc mơ, Chu Chu Thanh đã coi Đệ Tân như một người chồng khác dù anh rất yêu Đại Mục Bạch. Tuy nhiên, hành vi không chung thủy và sự kích thích ham muốn này cũng khiến Chu Chu Thanh rất vướng víu. Hiện tại, đổi thân thể của mình lấy mạng sống của Đái Mộc Bạch có thể coi là tốt nhất của cả hai thế giới. 

Tiểu Vũ vẫn giữ tình yêu với Đường Tam và dự định dùng thân xác của mình để chiến đấu vì mạng sống của Đường Tam, nhưng cô không có ý định gắn bó với Địch Hâm.

Địch Hâm cũng nhận thấy các cô gái đều có nỗi lo riêng nên xuất tinh sớm để đổ đầy vò rượu, vỗ nhẹ vào mông của hai cô gái, đồng thời yêu cầu Diệp Linh Linh đang làm giúp việc đưa ba cô gái đến các phòng khác trong phủ. Hắn tự mình đi tới thư phòng của biệt thự, nơi Bỉ Bỉ Đông, Hồ Liệt Na và Thiên Nhận Tuyết đang thảo luận xem nên làm gì tiếp theo.

Cuối cùng, Địch Tín ra tay, Võ Hồn cung bị chia thành hai đế quốc, đó là Thiên Đấu và Tinh Lạc. Nhóm của Thiên Nhân Tuyết trực tiếp thay thế hoàng gia Tiandou ban đầu, còn nhóm của Bí Bí Đông chuyển thành giáo phái hoặc học viện để giữ lại Xingluo để chuẩn bị cho tương lai. 

Sau khi nhanh chóng sắp xếp công việc tương ứng, Địch Tín cũng bắt đầu thảo luận những vấn đề nghiêm túc với các cô gái, tỉ như đám cưới.

"Chúng ta phải quyết định vấn đề địa vị, ta sẽ dùng ma pháp của mình tạo ra một đám cưới giả để người khác tham dự. Đồng thời, hôn lễ thật sự sẽ chỉ có ngươi và nha hoàn của ta tham dự, bao gồm cả những người đến từ Shrek. Ngươi không cần lo lắng không bị người biết đến, bởi vì hôn lễ của chúng ta sẽ được chuyển thành AV, truyền đến mọi ngóc ngách trên đại lục."

"Cái này... Tiểu Tâm... ngươi như thế này... ngươi vẫn còn xấu hổ như vậy!"

Bỉ Bỉ Đông và Hồ Liệt Na từ lâu đã quen với việc Địch Tín thao tác, bọn họ cũng biết ý nghĩa sâu xa. Để đảm bảo quá trình lịch sử tiếp theo không bị ảnh hưởng và đảm bảo an toàn, họ có thể đi theo xu hướng lịch sử ban đầu nhiều nhất có thể. 

Mục đích quay phim đám cưới dưới dạng AV thực ra là để được sự công nhận của bản thân và những người khác. Cho dù những lời bào chữa đó là sai, chỉ cần chúng thực sự đúng và có người nhìn thấy, cho dù chúng tỏ ra mê đắm và bị người khác nhìn thấy, cuối cùng chúng cũng có thể trở thành không chính thức và được người khác coi là đồ đạc của Đệ Tân. 

Thiên Nhận Tuyết nhìn Bỉ Bỉ Đông, Địch Tín cùng Hồ Liên Na tràn đầy vui mừng, cũng hiểu được ý tứ gì. Dù sao Địch Tín cũng đã nói ra lý do từ bỏ Võ Hồn cung, chia làm hai quốc gia, cuối cùng lẩm bẩm một câu gì đó đáng xấu hổ. 

Một tháng sau, dưới sự khống chế của ảo ảnh Địch Tín, đại đa số binh lính nhìn thấy 'chiến thắng' của Sử Lai Khắc, đồng thời, những người khác như Hạo Thiên Giáo và Thất Bảo Lưu Ly Tông đều im lặng. Địch Tín không biết phải làm thế nào, nhưng Bỉ Bỉ Đông và Thiên Nhận Tuyết đã đến để khiến bọn họ im lặng. 

Cung điện Wuhun vừa biến mất trong mắt thế giới, đồng thời, nó tập trung vào việc 'tấn công' một làn sóng ngành công nghiệp AV dưới danh nghĩa Đường San...

Quay lại thời điểm hiện tại, đám cưới của mọi người được tổ chức tập thể nhưng lại không có cảnh các vị thần giáng trần trong anime. Dù sao bởi vì Địch Tín, thời điểm thành thần cũng như chiến tranh kết thúc đều sớm hơn rất nhiều, đặc biệt là về mặt tu luyện. Điểm khác biệt duy nhất trong khung cảnh lần này là có thêm Địch Tín và Hồ Liên Na. 

Sau đám cưới lịch sử nổi tiếng này, một hình ảnh AV mang tên 'Đám cưới của các vị thần' đã bị rò rỉ ra chợ đen. Có vẻ như sau khi bị tấn công, người đứng đầu ngành AV đã có một số thay đổi. Tên và khuôn mặt của nhân vật nữ xuất hiện bên dưới hình ảnh, nhưng tên đã bị thay đổi một cách tục tĩu, đôi mắt đều bị che bởi một con cặc to và dài. Tuy nhiên, theo danh sách, ký tự tương ứng vẫn có thể được xác định rõ ràng. 

Nhóm cô dâu: thiên thần sa ngã tục tĩu Thiên Nhân Tuấn (tuyết), cáo trời quyến rũ Hồ Liệt Na (na), bóng tím dâm đãng và trắng Chengxiang (trầm hương), con thỏ tục tĩu xương mềm Sao (nhỏ) Wu, con mèo tục tĩu ở thế giới ngầm Chu Sở Kinh (tre xanh), Ninh Dung Long bảy dục (Rongrong)

Nhóm phù dâu: Nhện quỷ ép tinh trùng Bí Đông (Bí Bí Đông), tiểu thư hút tinh Đường Diệp Hoa (Yuehua), nữ rồng nuốt tinh Lưu Song Long (Hai con rồng), đĩ chân không Lan A Yến (Yin), thánh nữ ham muốn biển Poseij (Tái Hy),

Ngoài ra còn có một câu còn lại ở cuối danh sách. Bộ phim này hoàn toàn là hư cấu. Nếu có điểm tương đồng thì tôi rất vinh dự!

"Ôi ôi ôi! Không ngờ lại có chương mới! Cái tên này tương ứng với đám cưới cách đây không lâu à?"

"Mọi thứ thật hư hỏng! Tôi không ngờ lại có sự sửa đổi như vậy! Và với bức ảnh này... Không thể nào! Nhà vệ sinh! Nhà vệ sinh ở đâu?"

"Không chỉ có cô dâu dâm đãng! Phù dâu còn dâm đãng hơn! Tôi thích những phù dâu này hơn cô dâu!"

"Những cô phù dâu này có thể không dâm đãng không? Bạn có thể không thích họ không? Cựu giáo hoàng của cung Wuhun, chủ nhân Yuexuanxuan của học viện nghi thức cung điện Tiandou Empire, và phó viện trưởng học viện Shrek! Vợ của Hào Thiên Đậu La cũng là mẹ đó! Còn có một người khác tôi không biết, nhưng họ đều là những phụ nữ trưởng thành hạng nhất! Họ cần có dáng người! Họ cần khí chất! Họ cần địa vị! Nhìn họ cũng khó khăn."

"Nhưng ông chủ làm ra thứ này cứng rắn như vậy, cư nhiên lại làm như thế này!"

"Ừ, ai nói là không? Vốn dĩ thời Võ Hồn rất thoải mái trong vấn đề này, nhưng yêu cầu không được dùng nhân vật nổi tiếng để phá hoại quan hệ, phần riêng tư cũng phải mã hóa. Lúc đó có rất nhiều video CP, bây giờ video này lại nói về lăng nhăng! Từ tên và hình ảnh, tôi biết đó là sự trả thù cho trận đòn lúc trước."

"Không phải việc của chúng ta! Dù sao thì chúng ta cũng không thể đụ họ! Thà nhìn thấy những người vợ ban đầu của họ trông hạnh phúc còn hơn là thấy họ bị đụ trong bộ dạng đồi trụy như vậy!"

…………

Sau chiến tranh, Đệ Tân trở lại đảo Poseidon. Bà Tái Hy rất đau lòng khi biết Đường Thần đã chết. Đệ Tân đã tốn rất nhiều công sức để khơi dậy ham muốn bên trong cô và khiến cô đồng ý làm phù dâu trong đám cưới tiếp theo của anh. Đồng thời, cô có được Cây đinh ba Poseidon và trở thành người kế vị của Poseidon. 

Với sức mạnh của Thiên Nhân Tuyết, một nhà thờ đã được xây dựng gần đảo Poseidon. Trong nhà thờ có các tác phẩm điêu khắc về Poseidon và Thiên thần, đây cũng sẽ là nơi tổ chức đám cưới và là nơi ở sau khi trở thành thần. 

"Diêu Hoa Hoa, dì không muốn mối quan hệ của mình với Tuyết Nhãn hoàng đế bị phát hiện phải không? Vì người thân của dì, xin hãy chuẩn bị thật tốt cho hôn lễ này, sau đó tùy theo ý muốn của dì mà ở lại. Ta cũng sẽ giữ cho người thân của dì còn sống, nếu không hậu quả sẽ biết."

Để có một đám cưới hoàn hảo, Đệ Tân dưới sự lãnh đạo của Thiên Nhân Tuyết đã tìm ra Đường Nguyệt Hoa và dùng giọng điệu của một kẻ phản diện để ép buộc Đường Nguyệt Hoa. Điều khác thường là anh không sử dụng ảo ảnh để tác động đến nhận thức của cô. Nhìn anh trai và cháu trai bị giam cầm trong hình ảnh, với tư cách là một người phụ nữ, sự bất lực trước hoàn cảnh chung khiến cô phải cúi đầu. 

"Tôi...hiểu rồi. Tôi đã thu thập kích cỡ quần áo của những người phụ nữ này và sẽ mang chúng theo khi đến lúc."

Sau khi nhận được câu trả lời của Đường Nguyệt Hoa, anh ta dùng ảo ảnh để lại dấu vết trên cơ thể cô, sau đó vội vã đến Học viện Shrek và gặp Lưu Nhĩ Long đang nóng lòng vì sư phụ vẫn chưa trở lại. 

"Đã lâu không gặp, Nhị Long lão sư! Đáng tiếc Đường Tam bọn người thất thủ, nếu muốn sư phụ bình yên trở về, mời đến Nguyệt Hiên rèn lễ nghi."

"Bạn đã nói gì cơ?!"

Liễu Nhị Long vốn đã gắt gỏng muốn bắt lấy Địch Tín hỏi xem chuyện gì đang xảy ra, nhưng lại bị Thiên Nhận Tuyết dễ dàng tách ra. Địch Tín tiến lên vỗ mạnh vào cặp mông tròn trịa của Liễu Nhị Long rồi nói: "Thầy Nhị Long, đáng tiếc sư phụ đã đánh cược sai, xin ngài đừng hủy hẹn! Dù sao cũng là đám cưới của con gái đỡ đầu của ngài, Tiểu Vũ."

Một loạt tin tức tiến vào trong đầu Lưu Nhị Long, đầu óc hắn nhất thời trống rỗng. Phải mất một lúc lâu anh mới định thần lại được. Cảm giác được mông tê dại, Liễu Nhị Long trong lúc nhất thời không biết đi đâu. Lúc này, Địch Tân và Thiên Nhận Tuyết đã đi đến địa điểm cuối cùng là Băng Hỏa Nhãn.

Nhìn ảo ảnh phong phú của Lam Ngân Hoàng trước mặt, Địch Tín lấy ra hai bình rượu và xương chân phải của Lam Ngân Hoàng. Sau khi đặt xương lên trên Cỏ Xanh Bạc, anh mở nút chai và đổ chất lỏng bên trong vào đó. Hai màu chất lỏng, một trắng và một vàng, lần lượt đến từ Địch Tín và Thiên Nhận Tuyết. Hơi thở của hai vị thần và sự nuôi dưỡng ảo ảnh đã cho phép Ah Yin, người trong tác phẩm gốc sẽ mất một thời gian để lấy lại nhân tính của mình, có thể biến hình thành công.

Nhưng khi nhìn thấy tấm lụa đen trên chân A Ân, Địch Tín biết có gì đó đã thay đổi. 

Không giống như Lam Ngân Hoàng tao nhã, đường đường cao quý trong nguyên tác, A Ân bị Địch Tín tẩm tinh dịch và tình yêu, trông giống một con điếm hơn là một tiểu thư quý tộc, với đôi môi đỏ như máu, thân hình cân đối, mỗi cái cau mày và nụ cười đều mang phong thái của một người phụ nữ trưởng thành. 

"Dì Ayin, ngươi xứng đáng với danh nghĩa của mình, hãy đi cùng ta! Dùng thân thể của ngươi để đổi lấy mạng sống của chồng và con trai ngươi!"

"Thà tôn trọng hơn là vâng lời ~❤Tiểu chủ nhân ~❤"

…………

Để tổ chức hôn lễ, Đệ Tân đã mất hơn một tháng để tìm người và sắp xếp những việc liên quan. Đặc biệt, anh ta yêu cầu Chu Chu Thanh và các cô gái liên lạc với Đại Mục Bạch và những người khác trong khoảng thời gian để tiết lộ nội dung liên quan. Sau bốn năm trao đổi, Bỉ Bỉ Đông cuối cùng cũng đưa ra thông báo.

"Dựa vào tình bạn của ngươi và lời hứa với Địch Tín, ta sẽ tổ chức hôn lễ, người yêu của ngươi cũng sẽ tham gia. Ta sẽ chuẩn bị phù dâu và đánh giá cho mỗi người trong số các ngươi. Nếu thành công vượt qua, ngươi có thể cưới người yêu của mình và kết hôn, nhưng ngươi sẽ không rời khỏi phạm vi của Đế quốc Thiên Đấu cả đời. Đương nhiên, nếu thất bại, người yêu của ngươi sẽ hoàn toàn trở thành tài sản của Địch Tín. Cuộc đánh giá này không kiểm tra tu vi của ngươi, chỉ là mối quan hệ của ngươi."

Ngày cưới, Địch Hâm, Đái Mộc Bạch, Đường Tam đám người mặc vest, đi giày da đứng trong nhà thờ do Thiên Nhận Tuyết xây dựng. Trước mặt mỗi người là tình nhân và phù dâu tương ứng của họ. Ngoại trừ Địch Tín trước mặt có hai cô dâu và một phù dâu, những người khác đều có một cô dâu và một phù dâu.

Chỉ là Địch Tín không biết có phải là cố ý hay không. Hầu hết các cô dâu đều mặc trang phục giống như trước. Ngược lại, các phù dâu và một số cô dâu ngồi phía sau đều đội khăn gạc trắng trên đầu và mặc váy cưới dài màu trắng, hở lưng. 

Bộ ngực cao chót vót nâng đỡ chiếc váy cưới, cặp mông săn chắc dù được che bởi chiếc khăn gạc treo cũng không thể che giấu được chỗ phình ra rõ ràng. So với cô dâu trước mặt, cô ấy thực sự trông giống như một vũ công nhỏ. 

Đôi tất đen chỉ ôm lấy cặp đùi tròn trịa đầy đặn của người đẹp, đôi giày cao gót trắng nõn đặt trên đôi chân dù to hay nhỏ đầy gợi cảm nhưng đầy hương vị của một người phụ nữ trưởng thành. 

Ngoại trừ Địch Tín, mọi ánh mắt của Đái Mộc Bạch đều tập trung vào người yêu của họ. Chỉ có Đường Tam ánh mắt liếc qua nhìn lại Tiểu Vũ, Đường Duyệt Hoa, A Âm, Lưu Nhị Long.

Mà đám cưới này không chỉ có phù dâu, mà còn có những thị nữ như Thủy Băng Nhi, Thủy Nguyệt Nhi làm nhân viên phục vụ, cũng mặc y phục nguyên bản. Đường Duyệt Hoa mặc váy cưới đi giữa đám người với nụ cười ôn hòa trên mặt, tuyên bố: "Chào mừng đến với hôn lễ Poseidon! Đây là hôn lễ duy nhất trong lịch sử Đấu La Đại Lục có sự tham gia của thần linh, cho nên hôn lễ này khác hẳn với quá khứ. Không nói đến tu luyện! Không nói đến tình yêu! Chỉ nói về năng lực!

Có một phù dâu phía sau cô dâu đối diện với bạn. Sau khi vượt qua bài kiểm tra của cô dâu, bạn có thể đưa cô dâu đi. Nếu không vượt qua được, cũng có thể lựa chọn làm hài lòng phù dâu. Sau khi giết phù dâu, bạn cũng có thể đưa cô dâu đi.

Hãy để chúng tôi giới thiệu các thành viên trong đám cưới này và đánh giá tương ứng. Đầu tiên, các thành viên của mỗi nhóm

Nhóm chú rể: Địch Tín, Đường Tam, Mã Hồng Quân, Đái Mộc Bạch, Oscar

Nhóm cô dâu: Thiên Nhân Tuyết, Hồ Liệt Na, Tiểu Vũ, Bạch Trần Hương, Chu Chu Thanh, Ninh Dung Dung

Phù dâu: Bí Bí Đông, Lưu Nhĩ Long, Đường Nguyệt Hoa, A Yin, Bà Tái Hy

Nhân viên phục vụ: Thủy Băng Nhi, Thủy Nguyệt Nhi, Hỏa Ngũ, Chu Chú Vân, Diệp Linh Linh

Trong số đó, cô dâu của chúng ta, thiên thần sa ngã tục tĩu Động Qianren và con cáo gợi cảm Hồ Liệt Na, có chung một phù dâu, đó là giáo viên của họ, con nhện quỷ hút tinh dịch,

Phù dâu của cô dâu là mẹ đỡ đầu của cô ấy, nữ rồng nuốt tinh trùng Lưu Song Long

Bóng tím của cô dâu đầy dục vọng và phù dâu thơm ngát của cô ấy chính là tôi, tiểu thư hút tinh Đường Yehua

Cô dâu của cô dâu, phù dâu của ma mèo Chu Sở Kinh, là con đĩ chân không bị linh hồn biến thành con người Lan Ahyan

Phù dâu của cô dâu Kỳ Vũ Lưu Lý Ninh Dung Long là Thần Biển Poseidon, một người tin vào thần biển.

Chúng tôi có tổng cộng sáu cô dâu và năm phù dâu. Chỉ cần một trong năm chú rể của chúng ta có thể đánh được âm hộ của phù dâu, anh ta chỉ cần vượt qua bài đánh giá tương ứng là có thể cưới hai cô dâu. Không biết con cặc của chú rể chúng ta có đánh bại được sự kết hợp của hai cô dâu và một phù dâu này không!

Quy tắc tham gia tương ứng của cô dâu hiện đã được công bố

Điểm Qianren của Thiên thần sa ngã: Làm cho Điểm Qianren rơi vào trạng thái động dục trong thời gian quy định

Charming Sky Fox Hu Liena: Phá vỡ ảo ảnh do Hồ Liệt Na tạo ra trong thời gian quy định

Điệu múa thỏ khêu gợi: đừng để đôi chân ngọc của cô ấy lấy tinh dịch trong thời gian quy định

Ziying muốn đôi chân của mình trắng và thơm: Cô ấy thủ dâm và xuất tinh trong thời gian quy định và phải đi đầy giày trước khi đi qua

Netherworld Cat Zhu Chujing: Tìm cơ thể thật trong bản sao trong thời gian quy định và tạo ra một bản sao cao trào

Kỳ Vũ Lưu Lý Ninh Dung Long: Đừng xuất tinh dưới tay cô ấy trong thời gian quy định

Mười phút sau, khi cô dâu và phù dâu đến địa điểm được chỉ định, thử thách chính thức bắt đầu! Chú rể sẽ được nhân viên phục vụ của chúng tôi dẫn tới điểm giao nhau. Đám cưới sẽ chính thức được tổ chức trong một giờ nữa. Không biết có bao nhiêu cặp đôi có thể kết hôn trong đám cưới này! Hãy chờ xem! "

Theo mệnh lệnh của Đường Nguyệt Hoa, các cô gái đều tiến về vị trí mà mình đã biết từ lâu. Những người còn lại nhìn nhau bối rối. Đái Mộc Bạch mở miệng muốn nói, Địch Tín lại là người lên tiếng đầu tiên: "Thực xin lỗi, Đái lão đại, ta thật sự không chịu nổi lão sư không thích ta!"

Nói xong hắn xoay người đi về phía Thiên Nhận Tuyết vị trí. Tất cả những người cảm thấy có điều gì đó không ổn đều có vẻ mặt u ám trong lòng. Nghĩ đến yêu cầu của Bỉ Bỉ Đông và khuôn mặt rõ ràng là được nuôi dưỡng của người yêu, bọn họ đều chật vật.

Không có gì quá đáng để hỏi. Thông qua ảo ảnh của Hồ Liệt Na, buộc Thiên Nhận Tuyết phải động dục không xuất tinh chỉ có Địch Tín mới có thể làm được. Bao nhiêu lực và thời gian để bóp ra chân của Tiểu Vũ đều tùy thuộc vào tâm trạng của mỗi người. Đối với sự xuất tinh của Bạch Trần Hương, đừng quên ngọn lửa tà ác của Ma Hồng Quân. Bản sao của Chu Chu Thanh đương nhiên rất dễ bị phát hiện là người anh yêu. Hành vi thủ dâm của Ninh Dung Dung càng rõ ràng hơn.

Mọi chuyện nhìn rất bình thường, giống như một đám cưới rất công khai, mọi người ứng xử với nhau một cách có trật tự, nhưng thực tế có phải như vậy không? 

Đường Tam nhìn biểu tình trên mặt các huynh đệ của mình, nói: "Thật xin lỗi, đều là ta kéo mọi người xuống. Nếu sớm hơn nhìn rõ mặt hắn, đã không có bao lâu..."

Đái Mộc Bạch đám người vẫn luôn tin tưởng Đường Tam nghe được lời này, đều im lặng rời đi. Tất cả những gì Địch Tín nói với đại tế đều được truyền đến tai Đái Mộc Bạch qua miệng của Chu Trúc Thanh và các cô gái. So với trong miệng Đường Tam ẩn giấu ác ý của Tân Đế, bọn hắn càng dễ dàng tin tưởng Đường Tam đã bị ô nhiễm. 

Cùng với lời xin lỗi của Thần Xin và đám cưới tục tĩu này, linh cảm không lành trong lòng anh càng trở nên mạnh mẽ hơn. Đái Mộc Bạch đối Oscar cùng hai người nói: "Trước tiên đi tìm Trúc Thanh bọn người đi, có việc gì thì tới đây thương lượng." 

Màn hình thay đổi

Đái Mộc Bạch được Chu Trúc Vân dẫn đi tới một sân khác nơi Chu Trúc Thanh đang ở.

Bóng dáng của Chu Trúc Thanh thỉnh thoảng lướt qua dinh thự và sân trong được cắt tỉa cẩn thận, giống như một bóng ma.

"Được rồi Mộc Bạch! Ta vừa mới đưa ngươi tới đây, ngươi muốn gả cho Trúc Thanh hay là từ biệt Trúc Thanh không phải chuyện của ta!" 

Sau khi đưa Đái Mộc Bạch đến, vì Địch Tín không có ác ý với những người khác ngoại trừ Đường Tam nên Chu Trúc Vân không hề sỉ nhục Đái Mộc Bạch mà ngược lại còn khiển trách hắn.

"Chị dâu, sao chị cũng... Xảy ra chuyện gì vậy?"

Đái Mộc Bạch nhìn chị dâu góa bụa trước mặt, biết rõ nàng nhất định phải hiểu được điều gì đó.

Đối mặt Đái Mộc Bạch nghi hoặc, Chu Trúc Vân chỉ là bình tĩnh nói: "Ta cùng tỷ tỷ đã là Địch Tín đại nhân tài sản, ngươi không thể mang Trúc Thanh tỷ đi. Tốt nhất là nên từ biệt, giữ gìn ấn tượng trong lòng. Đừng để tỷ tỷ ngươi trở thành chủ sở hữu của ngươi, chính là vứt bỏ mạng sống của mình. Dù sao Giáo hoàng bệ hạ cũng không dễ nói chuyện."

"Tôi sẽ không bao giờ từ bỏ Zhuqing!"

Lời nói của Chu Trúc Vân khiến Đái Mộc Bạch xấu hổ, nhưng tình bạn nhiều năm vẫn khiến anh không muốn từ bỏ người yêu. Nhìn thấy điều này, Chu Chu Vân không khỏi thở dài: "Ở đây có tổng cộng sáu phân thân của chị Zhuqing. Bạn phải tìm thấy bản thể thật của cô ấy." Bạn chỉ có thể đưa cô ấy đi bằng cách quan hệ tình dục và để cô ấy đạt cực khoái. Ở đây không khó. Bạn có thể tìm thấy cơ thể của cô ấy bằng cách tạo ra một cao trào nhân bản. Nếu muốn dùng vũ lực cướp đi nàng, huống chi là Giáo Hoàng bệ hạ, phù dâu sẽ không dễ dàng để ngươi thành công. "

Chu Trúc Vân nhìn Đái Mộc Bạch đi vào lâu đài, trên mặt mang theo nụ cười quái dị: "Đi! Đi! Hãy dùng thứ vô dụng của bạn để làm cho em gái tốt của tôi hiểu rằng dù là để cứu bạn hay để thỏa mãn bản thân, chủ nhân là đích đến duy nhất của cô ấy. Chỉ với cô ấy tôi mới có thể giành được nhiều sự ưu ái của chủ nhân hơn."

Bước vào trong sân, Chu Trúc Thanh mặc váy cưới trên xích đu quấn cỏ xanh bạc, nhìn người yêu cũ, lưỡng lự không nói nên lời. Đái Mộc Bạch vội vàng tiến lên nắm lấy tay Chu Trúc Thanh nói: "Chu Thanh, theo ta trở về!"

Trong lúc Đái Mộc Bạch đang kinh ngạc, Chu Trúc Thanh vốn luôn bảo thủ và sống nội tâm liền đẩy mình xuống đất, ngồi thẳng lên bụng nói: "Trở về... Mộc Bạch, ta không thể quay về, xin hãy quên ta đi và sống thật tốt! Ta đã là người phụ nữ của Tiểu Tín, dù thế nào đi nữa ngươi cũng không thể vượt qua khảo nghiệm này!"

Đái Mộc Bạch không thể tin nhìn người yêu của mình. Giây tiếp theo, quần của anh bị kéo ra. Với vẻ mặt khó hiểu của Đái Mộc Bạch, Chu Trúc Thanh trực tiếp ngồi lên người hắn. Đái Mộc Bạch bị sự đụng chạm ấm áp và ẩm ướt này làm cho choáng váng. Một giây tiếp theo, một cảm giác siết chặt mạnh mẽ truyền đến từ phần dưới cơ thể của anh, giống như bóp chặt con cặc của anh và bóp nó thành từng mảnh. Đái Mộc Bạch còn chưa kịp nói gì, Chu Trúc Thanh đã nhanh chóng vặn vẹo vòng eo thon gọn. Âm đạo chật hẹp của anh ấy giống như một chiếc máy ép trái cây và nó vừa khít với con cặc. Anh ấy tiếp tục đẩy nó bằng cách vặn eo. 

Cơn khoái cảm mãnh liệt xen lẫn chút đau đớn khiến dương vật của Đái Mộc Bạch sưng lên. 

"Việc hắn cần làm đều đã làm xong! Hãy để hắn đột phá kết giới, để hắn có thể yên tâm trở thành vợ của chủ nhân!"

Chu Chu Vân, người vốn đang đứng ở cửa, đã đi đến tầng hai của sân và nói điều này với thi thể Chu Chu Thanh bên cạnh. Chu Trúc Thanh nghe xong cũng không nói nhiều, chỉ sờ vào bụng dưới lấp lánh ấn ký. 

Ở phía bên kia, Oscar và Mã Hồng Quân đều tìm được người yêu của mình dưới sự lãnh đạo của Diệp Linh Linh và Hoả Vũ. Tuy nhiên, điều khiến họ suy sụp là họ không chỉ thuyết phục họ rời đi mà thậm chí còn không vượt qua được cấp độ. 

"Tiểu Ngạo, ta rất tốt, ngươi không cần lo lắng an nguy của ta, Tiểu Tân đối với ta rất tốt, từ nay về sau ngươi có thể tìm được một người phụ nữ cùng chung sống hòa bình, ta không thể gả cho ngươi, sống thật tốt, đừng lãng phí cuộc đời mà ta yêu cầu ngươi. Hơn nữa, ngươi liền cấp bậc đều không qua được, ta có thể làm sao bây giờ?"

Mặc một chiếc váy rộng màu xanh lam và đi tất màu xanh nhạt, Ninh Vinh Dung trông giống như một nàng tiên hạ giới. Hầu hết bộ ngực kiêu hãnh của cô đều lộ ra màu trắng, điều này làm thay đổi vẻ ngoài thuần khiết của Ninh Dung Dung và tăng thêm vẻ gợi cảm. Bàn tay ngọc mảnh khảnh của cô thậm chí còn được bao phủ bởi một lớp găng tay màu trắng nhạt. Tuy nhiên, một nàng tiên tao nhã như vậy lại đang ôm con cặc khô héo của Oscar vào lúc này. Tinh dịch trên mặt đất xác nhận số lần Oscar xuất tinh trên bàn tay ngọc của Ninh Vinh Dung khiến người ta phải suy nghĩ.

"Thật xin lỗi, mập mạp. Tôi là thị nữ của Địch Tín. Tôi rất vui mừng vì thiếu gia có thể tha cho cậu. Nếu như chúng ta có thể gặp nhau sớm hơn, có lẽ... Tạm biệt Mã Hồng Quân, sau hôm nay tôi sẽ là người phụ nữ của Địch Tín. Cậu nhất định phải sống thật tốt! Đừng phạm sai lầm nữa sẽ bị Giáo hoàng bắt."

"Thật sự... Chúng ta là có duyên... Chúc em hạnh phúc."

Về phía Mã Hồng Quân, chính vì có Địch Tín nhúng tay vào nên mối quan hệ giữa hai người không sâu sắc, tình bạn cũng không đủ. Ngoài ra, anh béo cũng từng có kinh nghiệm bị bỏ rơi nhiều lần nên cũng không đến nỗi đáng buồn.

Khi ba người trở lại nhà thờ nơi xuất phát, Đái Mộc Bạch và Oscar nhìn nhau vẻ mặt mệt mỏi, đều hiểu chuyện gì đang xảy ra. Đồng thời, cả ba đều không cố gắng quan hệ tình dục với cô dâu vì cảm xúc. Đúng lúc này, phía trên nhà thờ đột nhiên xuất hiện một màn hình.

Dưới sự dẫn đầu của Thủy Nguyệt Nhi, Đường Tam đến căn nhà gỗ được chuẩn bị sẵn cho Tiểu Vũ và nhìn thấy người yêu của mình vẫn như trước, thậm chí còn mặc bộ quần áo mà anh mặc khi hồn lực đã cạn kiệt khi chuẩn bị quần áo cho cô. Anh không thay quần áo hay mặc váy cưới như Chu Chu Thanh hay Ninh Dung Dung.

"Tam ca... ngươi... ở đây."

Đối mặt với người yêu, Tiểu Vũ trong mắt nhìn Đường Tam không có chút dục vọng nào, trong giọng nói thậm chí còn có một chút ý tứ khó giải thích. 

"Tiểu Ngũ, ta tới đưa ngươi đi! Ngươi làm sao vậy?"

Đường Tam hưng phấn nhìn Tiểu Ngũ muốn tiến tới ôm nàng, nhưng Tiểu Vũ lại tránh ra. Động thái bất ngờ này khiến Đường Tam khó hiểu nhìn người yêu. 

"Tam ca, ngươi còn chưa thành công đột phá kết giới, nếu không nhắc tới Tiêu Tâm, nữ giáo hoàng sẽ không dễ dàng buông tha ngươi. Dù sao hành động ban đầu của ngươi suýt chút nữa đã khiến Tiêu Tín chết."

Tiểu Ngũ ngồi trên ghế trong nhà gỗ, còn Lưu Nhị Long, mẹ đỡ đầu của cô, đứng trong nhà gỗ bước ra ngoài, trên tay cầm trà làm từ cà rốt. 

"Tiểu San, ngươi không có lựa chọn nào khác ngoại trừ phải hoàn thành thử thách. Thực chất đây là đám cưới do nữ nhân kia tổ chức để sỉ nhục ngươi. Việc ngươi có thể tham gia theo cách này thay vì đứng ngoài đứng nhìn là do sự thuyết phục của Địch Tín và khẩu vị không tốt của nữ nhân. Nếu thất bại, Tiểu Vũ sẽ kết hôn với Địch Tín, trở thành một đứa trẻ hoặc thậm chí..."

Liễu Nhị Long lời còn chưa nói xong, đã để Địch Hâm hiểu được ý nghĩ của Lưu Nhị Long, vì thế hắn hít sâu một hơi, nửa quỳ trước mặt Tiểu Vũ, ôm chân ngọc của Tiểu Vũ trong tay như trước, cởi đôi giày cao gót pha lê trên chân ngọc lụa trắng ra, lộ ra đôi chân ngọc lụa trắng quyến rũ, mùi thơm như long diên hương không ngừng xuyên vào mũi hắn, khiến Đường Tam cảm thấy quẫn trí. 

Nhìn thấy chiếc lều phồng lên ở háng Đường Tam, Tiểu Vũ thành thạo ấn đôi chân ngọc của mình lên nóc lều của Đường Tam. Cảm giác ẩm ướt, nóng bỏng và mềm mại lập tức truyền từ quy đầu vào trong đầu Đường Tam. Cảm nhận được lòng bàn chân cứng ngắc, Tiểu Vũ vô thức co ngón chân lại, kẹp lấy quy đầu quanh mắt Đường Tam. 

Ánh mắt của con ngựa vừa chặt vừa mềm mại khiến thân thể Đường Tam run lên kịch liệt, hình thủy ấn của chuồng ngựa xuất hiện trên đỉnh lều. Sự thay đổi như vậy khiến Tiểu Vũ không khỏi bật cười. 

"Tam ca, ngươi ở dưới đó nhạy cảm như vậy! Nhanh như vậy cảm giác được sao? Điều này không ổn! Làm sao có thể kiên trì nhanh như vậy một đồng hồ cát?"

Yuzu buông quy đầu của Đường Tam ra, khéo léo mở quần của Đường Tam để lộ con cặc đang cương cứng bên dưới. Quy đầu đỏ rực được bao phủ bởi một chút chất lỏng trong suốt, thân cây dựng đứng run rẩy khi đôi chân ngọc của Tiểu Vũ lại chạm vào đôi mắt ngựa nhạy cảm. 

Đường Tam sống qua hai kiếp, bất lực như một trinh nữ dưới đôi chân ngọc của Tiểu Ngũ. Cảm giác khoái cảm liên tục từ phần dưới cơ thể mà anh chưa từng trải qua khiến Đường Tam hoàn toàn bối rối không biết phải đối phó như thế nào. Chỉ là đè nén ham muốn xuất tinh đã khiến Đường Tam có chút yếu đuối, hắn thậm chí còn không nghe thấy sự kỳ quái trong giọng điệu của Tiểu Vũ. 

Để Đường Tam có thể vượt qua khảo thí, lúc này Tiểu Vũ đáng lẽ phải thả nước ra để Đường Tam dễ dàng vượt qua. Tuy nhiên, lúc này Tiểu Vũ tựa hồ không chú ý đến sức chịu đựng cứng cỏi của Đường Tam mà tiếp tục kích thích dương vật của Đường Tam. Cô trượt ngón chân dọc theo quy đầu của Đường Tam xuống và dùng lòng bàn chân ấn vào phần lớn quy đầu của Đường Tam. 

Đôi chân ngọc mềm mại giẫm lên cặc của Đường Tam, không ngừng run rẩy, giống như đang giẫm phải một loại đồ chơi nào đó. Sau đó, như thể không hài lòng với lối chơi này, họ kéo những chiếc chân ngọc còn lại của mình lại và đặt dưới cặc. Hai chân ngọc kẹp con cặc của Đường Tam vào giữa. 

Bàn chân ngọc đứng phía trên dùng miếng đệm bàn chân ngọc phía dưới làm điểm tựa để từ từ xoa bóp hoặc xoa quy đầu dưới bàn chân. Bàn chân ngọc bích béo bở của cô gái đầy thịt, khi chạm vào mềm mại như sáp gần như có xu hướng quấn lấy cặc. 

Các ngón chân trượt dọc theo quy đầu đến thân que rồi lại trượt dọc theo thân que đến quy đầu. Khi bàn chân trước và lòng bàn chân mềm mại vuốt ve quy đầu, với sự hỗ trợ của tất chân, khoái cảm như điện giật khiến Đường Tam không thể không tiết ra nước kiên nhẫn trong suốt ngay cả khi anh cố gắng hết sức chịu đựng. 

"Tiểu Vũ... Ta... ugh!"

Khi đôi chân ngọc của Tiểu Vũ trượt qua lại, cơ thể của Đường Tam không khỏi run rẩy. 

Tiểu Vũ vẫn tiếp tục vuốt ve con cặc của Đường Tam như không để ý, nhưng chuyển động và biên độ ngày càng lớn, khiến Đường Tam không thể chịu đựng được nữa. Niềm khoái cảm trào dâng khiến anh phun ra, dòng tinh dịch trắng đục phun ra hết dòng này đến dòng khác như được miễn phí. 

Tiểu Vũ nhìn đồng hồ cát bên cạnh, thấy một nửa cát còn chưa chảy xuống. Cô có chút tiếc nuối nói: “Thật đáng tiếc, tam ca. Nếu anh kiên trì lâu hơn thì anh đã thành công rồi! Nhưng sau khi xuất tinh nhiều như vậy, dương vật của anh có chút chậm chạp… anh có thể tiếp tục không?”

Đường Tam nghe vậy, vội vàng nói: "Ta còn có thể làm được! Ta còn có thể cứng rắn!"

"Tam ca, ngươi sắc mặt không tốt! Xuất tinh nhanh như vậy, trở nên mềm mại! Trong trường hợp này, Tiểu Vũ tỷ sẽ là của ta!"

Lúc này, Địch Hâm cũng đã tới nhà gỗ của Tiểu Ngũ. Anh không hề ngạc nhiên trước màn trình diễn của Đường Tam. Hồn lực của hắn đã cạn kiệt, thân thể tương đối yếu ớt. Ngoài ra, kỹ năng dùng chân của Tiểu Vũ cũng được mài giũa. Đối với Đường Tam, người chưa từng quan hệ tình dục bằng chân trước đây, nó giống như lần đầu tiên còn trinh. Vừa rồi Tiểu Vũ cố ý đỡ Đường Tam lên để Đường Tam có thể xuất ra một lượng lớn tinh dịch trong một lần. 

"Tiểu Tâm, ngươi tới rồi!"

Nhận thấy Địch Tín đến, trong mắt Đường Tam hiện lên một tia oán hận dị thường. Tiểu Ngũ ngồi ở trước mặt Đường Tam, xỏ giày vào, nhanh chóng đi về phía Địch Tín, vẻ mặt vui vẻ ôm lấy Địch Tín, đôi mắt nâu sẫm tràn đầy yêu thương đối với Địch Tín. 

Đáp lại hành động của Tiểu Vũ, Địch Tân không khách khí vỗ nhẹ vào cặp mông săn chắc của cô nói: "Đối với đôi móng lụa trắng của chị Tiểu Vũ, đương nhiên phải đến trình độ của chị! Nhân tiện, chị Tiểu Ngũ, tôi cũng muốn chị hiểu rằng con người là khác nhau."

Vừa nói, Địch Tín vừa cởi khóa quần, một con cặc màu trắng, dày, dài và đen thò ra từ trong quần. Con cặc dài, dày và cương cứng khiến tất cả những ai lần đầu nhìn thấy nó đều choáng váng. 

Bất kể là tiêu chuẩn xuất sắc 18 cm của Đường Tam hay tiêu chuẩn cao nhất 20 cm của Đái Mộc Bạch, rễ cây 25-6 cm của Địch Tín cũng không phải khổng lồ như những gì con người có thể sở hữu, giống như chỉ có linh thú mới có rễ thú có thể trực tiếp đâm chết người. 

Lưu Nhĩ Long ngay lập tức đỏ mặt khi lần đầu tiên nhìn thấy nó. So với con cặc của Địch Tín, dù là con cặc bình thường của Đường Tam hay Vu Tiểu Cương đều có kích thước 16 cm, đều được so sánh trực tiếp. Đái Mộc Bạch đám người xem qua màn hình cũng nhất thời lâm vào trầm mặc. 

"Vì cô Erlong là mẹ của chị Xiaowu, vậy thì trước tiên hãy giúp chị Xiaowu kiểm tra chất lượng dương vật của tôi!"

Đáp lại sự im lặng của Lưu Nhị Long và Đường Tam, Địch Tín đi thẳng về phía Lưu Nhị Long đang mặc váy cưới. Lòng bàn tay rộng của anh chạm vào cặp mông tròn trịa và thẳng tắp của người phụ nữ trưởng thành, con cặc dưới háng anh bị ấn thẳng vào phần bụng dưới phẳng lì, như muốn xuyên vào tử cung phía sau bụng dưới. 

Bị học trò của mình chạm vào mông khiến Lưu Nhị Long cảm thấy vừa xấu hổ vừa tức giận, nhưng tình thế bị kiềm chế cũng như cảm giác nóng bỏng từ bụng dưới đều không khiến Lưu Nhị Long không thể phản kháng, nhất là bụng dưới của hắn đã bị quy đầu của Địch Tín ấn vào trong thời gian dài hơn. Liễu Nhị Long thậm chí còn cảm giác được cơ thể mình bị sức nóng từ đầu của Địch Tín lây nhiễm, ngay cả nhịp thở cũng trở nên rối loạn. 

"Ngươi... tên khốn kiếp... ngươi muốn làm gì..."

Thấy Lưu Nhị Long không phản kháng, Địch Tín trực tiếp tóm lấy một cái chân dài tròn thẳng tắp của Lưu Nhị Long, giơ cao đứng đó tư thế ngựa, đồng thời để lộ ra âm đạo tràn ngập dịch âm đạo của hắn. 

Khác với sự dịu dàng của cô gái, đôi môi mật ong của Lưu Nhĩ Long có màu đỏ tươi dù anh chưa có nhiều kinh nghiệm. Màu nước tình yêu của anh trông giống như một bông hoa mỏng manh đang chờ người khác hái. Tuy nhiên, so với bông hoa mỏng manh phía trước đã bị hái, Địch Hâm lại muốn hái bông cúc còn mỏng manh phía sau. 

"Ta muốn làm gì... Ừm... Đương nhiên, theo quy định của đám cưới này, ta sẽ cho ngươi ăn, Nhị Long lão sư, trực tiếp mang Tiểu Vũ tỷ đi! Nhân tiện, ta muốn ngươi giúp Tiểu Vũ tỷ kiểm tra hàng hóa, cho nàng biết tương lai sẽ có bao nhiêu hạnh phúc. Mà Nhị Long lão sư cũng rất mong chờ phải không? Dưới đó đã ướt như vậy rồi, ta sẽ không khách khí!"

Nâng đôi chân xinh đẹp khác của Lưu Nhĩ Long bằng đôi tất lụa trắng lên, hai cánh tay của Đệ Tân lần lượt móc vào hai chân của Lưu Nhĩ Long, điều khiển cơ thể của Lưu Nhĩ Long trong tư thế gần như đang tiểu, hai bàn tay to lớn nắm lấy bộ ngực trắng nõn đầy đặn kiêu hãnh. Dưới con mắt kinh hãi của Lưu Nhị Long, dưới cái nhìn chằm chằm của Quang và Đường Tam Tiểu Vũ, quy đầu của Địch Tín không chút do dự bóp ra cây gậy dày như hoa cúc của Lưu Nhị Long, cắm vào trong cơ thể Lưu Nhị Long. Ngay cả khi lấy cặp mông đầy đặn làm điểm tựa, phần bụng dưới của Lưu Nhĩ Long vẫn có thể nhìn thấy một chỗ phình ra rõ ràng. 

"Goooo...ah!"

Cảm giác khoái cảm từ ngực và cơn đau từ hậu môn khiến Liễu Nhị Long rên rỉ, không biết là đau hay là thoải mái. 

Cảm giác siết chặt từ con cặc khiến Đệ Tân hơi ngạc nhiên không biết tại sao hậu môn của Lưu Nhĩ Long lại chật đến thế, nhưng anh lại thở phào nhẹ nhõm khi nghĩ đến tinh thần võ hiệp của Lưu Nhĩ Long. Dù sao thì anh ta cũng là một con rồng cái. 

Sau khi ảo giác nâng cao độ nhạy cảm của cơ thể Lưu Nhị Long, đôi tay của Địch Tín bắt đầu xoa bóp bộ ngực to tròn trong tay anh. Cảm giác mềm mại và nhờn dính thật hấp dẫn. Những nụ hoa mỏng manh đứng dậy với tốc độ mà mắt thường có thể nhìn thấy, vươn ra hai chỗ phình ra từ chiếc váy cưới màu trắng. 

Một vết ửng hồng lờ mờ xuất hiện dưới lớp vải mỏng. Địch Tín thành thạo nhéo hai nụ hoa hấp dẫn, cọ xát qua lớp vải mỏng, nhanh chóng nhét con cặc dài và dày của mình xuống dưới vòng eo lắc lư cuồng nhiệt của Địch Tín. 

"咿咿咿OH彁OOOO~❤ Tôi sắp chết rồi~❤ Tôi sắp chết rồi~❤OH 齁遁OH~❤dừng lại...dừng lại~❤butthole...butthole sắp tan chảy mất~❤"

Cảm giác ngứa ran từ đầu vú khiến toàn thân Liễu Nhị Long run lên. Dục vọng tích tụ hơn mười năm, ảo ảnh càng ngày càng gia tăng, con cặc không ngừng đâm vào ra vào giống như một cây búa nặng nề trong nháy mắt đập nát lý trí của Liễu Nhị Long. Cường đại khoái cảm khiến Liễu Nhị Long, người một lần nữa trải qua khoái cảm nam nữ, trực tiếp ngã xuống. Đôi mắt trợn ngược, ngẩng đầu lên và liên tục phun ra chất lỏng tình yêu từ âm đạo đủ để phản ánh phản ứng của cơ thể Lưu Nhĩ Long với con cặc của Đệ Tân. 

Hậu môn mềm mại và đầy đặn đã dính chặt vào cặc của Đệ Tân. Cặp mông đầy đặn đã mang lại cho Đệ Tân một tấm đệm tuyệt vời khi anh đâm nhanh. Đôi chân được đỡ khiến Lưu Nhị Long bị Địch Tín sử dụng một cách thô bạo như một chiếc cốc máy bay của con người. 

"Thầy Erlong! Thầy khỏe không ~ Con cặc của con! Nó đủ thoải mái chưa!? Thầy có nghĩ con cặc của con có thể thỏa mãn Tiểu Ngũ không? Con cặc của con có thể thỏa mãn thầy không, Thầy Erlong?!"

"Ooohhhh~❤Thoải mái~❤Thoải mái quá~❤Ngay cả lỗ đít của tôi cũng cảm thấy thoải mái quá~❤Giống như bị que lửa chọc vào, toàn thân ấm áp đến mức không muốn cử động~❤Hài lòng! Hoàn toàn hài lòng~❤Tôi muốn đi lần nữa...Tôi muốn đi lần nữa~❤"

Nhìn Lưu Nhị Long dâm đãng như thú cái đang động dục, con cặc yếu đuối của Đường Tam chậm rãi nhưng chắc chắn lại cương cứng trở lại. Thấy vậy, Tiểu Vũ lại giẫm lên cặc Đường Tam.

Mặc dù lúc này Tiểu Vũ đã đi đôi giày cao gót đó nhưng khi giẫm lên con cặc nóng bỏng, đế lạnh có cảm giác khác hẳn. Cộng thêm tình yêu dành cho Tiểu Vũ và trò chơi tục tĩu bên cạnh, Đường Tam không khỏi cọ xát quy đầu vào lòng bàn chân lạnh lẽo và cứng rắn của Tiểu Ngũ. 

"Sao vậy, Tam ca? Anh có cương cứng sau khi nhìn mẹ mình bị Tiểu Tân đụ như thế này không? Điều này có thực sự tốt không? Sự cương cứng của dương vật của anh thực chất là đang chứng kiến ​​vợ của thầy mình bị một dương vật khổng lồ cưỡng hiếp. Chẳng lẽ, Tam ca, anh cũng có hứng thú với Thầy Nhị Long? Hay là anh cũng muốn có một dương vật to lớn như Tiểu Tín?"

Đường Tam nghe vậy, trên mặt toát ra mồ hôi lạnh, vội vàng lắc đầu nói: "Ta không có những ý nghĩ đó đối với Nhị Long sư phụ! Ta chỉ là... Ta chỉ muốn tiếp tục đột phá kết giới, mang ngươi trở về!"

"Thật sao? Tôi còn tưởng rằng Tam ca sẽ ghen tị với dương vật khổng lồ giống như một tạo tác tự nhiên của Tiểu Tân! Suy cho cùng, một con gà trống như thế này có thể trực tiếp đụ phụ nữ phải phục tùng là điều mà tất cả đàn ông đều ghen tị!"

Nhận thấy Tiểu Ngũ trước mắt có chút dị thường, Đường Tam mở miệng định nói, lại bị một trận đau đớn cắt ngang, theo sau là Tiểu Vũ còn chưa nói xong. 

"Nhưng nghĩ lại có ích gì? Suy cho cùng, chỉ cần một người phụ nữ có dương vật to lớn như Tiêu Tâm, ai lại muốn trải qua cuộc sống như một con sâu bướm như bạn sau khi bị đụ một lần? Đặc biệt là bây giờ bạn còn sống vì tôi đã nỗ lực hết mình để phục vụ chủ nhân Tiểu Tân. Một con chó gầy gò như bạn chỉ đáng bị tôi giẫm qua giày!"

Con cặc vừa mới cương cứng cách đây không lâu đã bị chân Tiểu Vũ giẫm nát. Cơn đau dữ dội không những không khiến cặc co lại mà còn khiến nó có cảm giác như sưng tấy. Đường Tam ngẩng đầu nhìn Tiểu Vũ ánh mắt khinh thường, nghĩ tới lời hắn vừa nói, yên lặng cúi đầu. 

Vẻ khinh thường trên mặt Tiểu Ngũ càng ngày càng lộ rõ, nàng cảm giác được con cặc dưới chân mình không hề co lại mà càng ngày càng cương cứng. 

"Ta không ngờ ngươi, Tam ca, lại giỏi như vậy! Dù bị giày cao gót của ta giẫm lên, nhưng vẫn cứng ngắc! Thậm chí trông như sắp xuất tinh! Ta có nên gọi ngươi là rẻ tiền hay vô dụng? Bắn phát cuối cùng này dưới giày của ta! Đừng quấy rầy mẹ con ta hầu hạ Tiêu Tín đại nhân."

"Ừ..."

Sau khi Tiểu Vũ giơ cao đôi chân ngọc của mình và dẫm mạnh lên cặc của Đường Tam vài lần, Đường Tam thực sự xuất tinh không rõ nguyên nhân. 

Tiểu Vũ thì quỳ trên mặt đất và bú tinh hoàn của Đệ Tân với vẻ mặt quyến rũ. 

Đái Mộc Bạch và những người đang ở trước nhà thờ nhìn màn hình, những oán hận và không sẵn lòng ban đầu trong lòng trong phút chốc đã tiêu tan đi rất nhiều. Bất kể là kích thước của Địch Tín, phản ứng của Liễu Nhị Long, thái độ của Tiểu Vũ đối với Đường Tam cùng những lời nói đó, ba người đều cảm thấy không có gì để oán hận. Chu Chu Thanh, Ninh Dung Dung và những cô gái khác ít nhất đã cứu được thể diện cuối cùng của mình, họ và những người khác quả thực đã dựa vào sự giúp đỡ của nhau để tồn tại. Không có gì phải quan tâm.

"Nhưng dù nhìn thế nào Tiểu Ngũ cũng không thấy được chút dấu vết nào về quá khứ của cô ấy..."

Ngoại hình quyến rũ của Tiểu Vũ trên màn ảnh khiến Mã Hồng Quân phải lẩm bẩm. Trên thực tế, Tiểu Vũ hiện tại quả thực không phải là Tiểu Vũ, mà là Thiên Mục Tuyết được Đệ Tân đưa ra, người đã bước vào giấc mơ của Thiên Nhân Tuyết thông qua kỹ năng linh hồn của chính mình và sử dụng sức mạnh linh hồn của Thiên Nhân Tuyết để tái tạo môi trường của bài kiểm tra thứ chín. 

Tiểu Ngũ bị người ta mang đi thi thể không ngừng khóc lóc giãy giụa. Sau khi nhìn thấy bộ dáng hèn nhát của Đường Tam, cô chỉ có thể yếu ớt khóc. 

Bằng cách này, Lưu Nhĩ Long đã bị Đệ Tân đánh một trận, tái hiện lại tình huống mà Tiểu Vũ đã gặp phải trước đây. Anh gần như đạt đến cao trào trong vài bước, để lại vết nước suốt chặng đường. Niềm khoái cảm mãnh liệt khiến Liễu Nhị Long hoàn toàn mất đi lý trí, hắn không ngừng phát ra những tiếng rên thỏa mãn như dã thú động dục. Nếu không phải Địch Tín dùng ảo ảnh khống chế cơ thể Liễu Nhị Long, hắn đã đạt đến đỉnh điểm mà chết. 

Khi họ lại đến nơi, năm cô gái Thiên Nhân Tuyết, Ninh Dung Dung và Bí Bí Đông đều đã đến nhà thờ. Hai cô gái Thủy Băng Nhi và Hỏa Vũ cũng đến nhà thờ một cách có trật tự. Họ dọn đồ dùng sau và đợi Đệ Tân làm lễ xong. 

Bí Bí Đông và Đường Nguyệt Hoa đứng trên bục cao gần bức tượng nhất. Thiên Nhân Tuyết và Ninh Dung Dung đứng đằng sau Bí Bí Đông. Đứng sau Đường Nguyệt Hoa là A Âm và Bỉ Bỉ Đông. 

Sau khi Tiểu Vũ hoặc Thiên Mục Tuyết bước vào nhà thờ, cô ấy liếc nhìn Thiên Nhân Tuyết và đi theo phía sau cô ấy. Hoắc Vũ đứng sau Bỉ Bỉ Đông bước tới, đem Lưu Nhị Long đang bất tỉnh ra khỏi cơ thể Địch Tín. 

Đường Duyệt Hoa tựa hồ vẫn chưa nhìn thấy con cặc lộ ra ngoài còn dính đầy tinh dịch và nước tình của Địch Tín, liền nói: "Bây giờ chú rể đã đến, chúng ta bắt đầu hôn lễ đi! Mời chú rể và cô dâu cùng nhau lên sân khấu!"

Nghe xong, Địch Tân thong thả đi vào giữa Đường Duyệt Hoa và Bỉ Bỉ Đông. Các cô gái Thiên Nhận Tuyết phía sau Bỉ Bỉ Đông bước tới đứng cùng một hàng với Địch Hâm. 

Đường Nguyệt Hoa vẻ mặt trịnh trọng nói: "Trước mặt chư thần, ta muốn hỏi tân lang, ngươi có nguyện ý thề gả cho cô dâu, chung sống cả đời, bất kể giàu nghèo, bất kể quá khứ hay hiện tại, bằng lòng cùng cô ấy giao phối, yêu nhau cả đời. Đụ cô ấy lỗ, lấp đầy cung điện của cô ấy, đụ hoa cúc của cô ấy, uống nước của cô ấy, liếm chân cô ấy, nuôi con!"

Địch Tín liếc nhìn Bỉ Bỉ Đông, Thiên Nhận Tuyết cùng mấy cô gái kia, trên mặt mỉm cười nhạt đáp lại: “Có.”

Bên kia, Bỉ Bỉ Đông chú ý tới ý tứ trong mắt Địch Tín. Cô ngơ ngác nhìn những người phụ nữ ở hàng trước mặt, nhưng sau đó lại nói với vẻ mặt lạnh lùng, vẻ mặt nghiêm túc: “Trước mặt thần tiên, tôi xin hỏi cô dâu, các cô có nguyện ý thề gả cho chàng rể và sống cả đời, bất kể giàu nghèo, không dây dưa với nhau không? Tôi bằng lòng cùng anh ấy giao phối và yêu anh ấy cả đời. con trai."

Thiên Nhân Tuyết, Hồ Liệt Na, Tiểu Vũ (Thiên Mục Tuyết), Ninh Dung Dung, Chu Chu Thanh và Bạch Trần Hương trả lời với vẻ mặt vui mừng hoặc bình tĩnh: "Tôi biết."

Đường Duyệt Hoa nghe vậy, lớn tiếng tuyên bố: “Mời cô dâu chú rể trao lời thề nguyện!”

Đường Duyệt Hoa vừa nói xong, Thiên Nhận Tuyết cùng những nữ sinh khác quỳ xuống Địch Tín trước mặt, nhìn hắn vừa mê hoặc vừa ngượng ngùng. Mặc dù bọn họ đã đặt nữ thần Đấu La trước mặt dưới háng, nhưng tình huống này vẫn khiến con cặc của Đệ Tân cứng như sắt.

Thiên Nhân Tuyết nhút nhát, Hồ Liệt Na tình cảm, Tiểu Vũ quyến rũ (Thiên Mục Tuyết), Ninh Dung Dung hay cười, Chu Chu Thanh nhút nhát và Bạch Trần Hương đầy khao khát. 

Sáu người phụ nữ tụ tập lại với nhau. Cơ thể đầy đặn của chúng khiến con cặc của Đệ Tân có thể sánh ngang với một số linh hồn thú. May mắn thay, họ không ở xung quanh mà ở cạnh nhau. Những người phụ nữ đưa môi cho con cặc của Đệ Tân. Dấu môi của Thiên Nhân Tuyết biến thành màu vàng sau khi rơi vào đầu của Đệ Tân, trong khi Hồ Liệt Na để lại dấu son đỏ trên mắt ngựa của Đệ Tân. Trên hai bên que phấn có màu hồng của Tiểu Vũ, màu xanh của Ninh Dung Dung, màu đen của Chu Trúc Thanh và màu tím của Bạch Trầm.

Khoảnh khắc họ đặt ấn môi, mùi hương quen thuộc giữa môi và răng khiến các cô gái lập tức phấn khích, dấu ấn linh hồn do Đệ Tân để lại ở bụng dưới cũng tỏa sáng rực rỡ. 

Ngay cả Chu Chu Thanh của Thiên Nhân Tuyết, người trước đây có chút ngại ngùng, giờ cũng lộ ra một chút quyến rũ trên khuôn mặt. Sau khi in son xong, các cô gái đều liếm môi với mùi gà trống còn đọng lại.

Đệ Tân sử dụng kỹ năng linh hồn để tạo ra các bản sao và bắt đầu tổ chức một bữa tiệc lớn với các cô gái Văn Thôn. Tiểu Ngũ, Chu Trúc Thanh và Ninh Vinh Dung trực tiếp kéo thi thể Địch Tín sang một bên khác, trải lên giường. Thiên Nhân Tuyết và những cô gái khác ôm bản sao của Đệ Tân và tận hưởng sự an ủi của Đệ Tân. Một số người vô tính bước về phía các phù dâu. Đối mặt với lời mời của Địch Tín, ngay cả Đường Duyệt Hoa chủ trì hôn lễ cũng không có ý định từ chối.

Trong chốc lát, nhà thờ vốn tượng trưng cho sự thánh thiện đã trở thành một nơi tục tĩu. Thiên Nhân Tuyết, hình dạng thực sự của thần và Bà Tái Hy, linh mục cao cấp của thần biển, cũng không thể trốn thoát. Họ hôn Đệ Tân hoặc thao túng dương vật khổng lồ đáng sợ của Đệ Tân. Bộ trang phục thần thánh tượng trưng cho sự uy nghiêm của thần linh trở thành chỗ dựa để lấy lòng đàn ông. Chiếc váy cưới tượng trưng cho sự thiêng liêng của tình yêu đã bị lột bỏ từ lâu, để lộ nội y gợi cảm bên trong. 

Đối mặt Thiên Nhận Tuyết, Địch Tân đứng ở phía trước ôm hắn. Hai bàn tay to lớn của anh luồn vào dưới váy, nắm lấy cặp mông tuyết đầy đặn. Bộ ngực rắn chắc ép bộ ngực cao và săn chắc thành một vòng cung đáng kinh ngạc. Con cặc nóng bỏng và cứng rắn ấn chặt vào bụng dưới của Thiên Nhân Tuyết. 

“Vì đây là đám cưới đã được lên kế hoạch từ lâu nên không cần phải kiềm chế như vậy trong vấn đề này. Đây là lần duy nhất trong đời anh, nên cứ thoải mái tùy ý đi! Chồng à.”

Thiên Nhận Tuyết được Địch Tín ôm, cảm thấy bụng dưới như có lửa đốt. Cô chủ động hôn lên môi Địch Tín, dùng hai tay giữ con cặc của Địch Tín cách xa bụng dưới của mình rồi bắt đầu vuốt ve. 

Tuy nhiên, ngọn lửa ở bụng dưới không biến mất khi con gà rời đi. Thay vào đó, nó thậm chí còn trở nên nóng hơn. Một bàn tay ngọc trực tiếp nắm lấy cánh tay của Địch Tín, ấn bàn tay to lớn của Địch Tín lên ngực hắn. 

"Vậy ta không hoan nghênh, Tuyết Nhi... phu nhân của ta!"

Ham muốn dâng cao khiến Thiên Nhân Tuyết lần đầu tiên đáp ứng yêu cầu của Đệ Tân một cách nhiệt tình như vậy. Nghe vậy, Địch Hâm không khách khí xé bỏ bộ quần áo cản đường Thiên Nhận Tuyết, chỉ để lại bộ đồ lót ren màu trắng trên cơ thể hoàn hảo của cô. 

Chỉ là so với việc che đậy cơ thể, làn da trắng nõn, nụ hoa đỏ tươi, lớp cỏ vàng dưới lớp vải lụa mơ hồ hiện lên, điều này càng kích thích ham muốn của đàn ông hơn. Tay trái của anh ấy nhào nặn bộ ngực đầy đặn một cách thành thạo, còn tay phải thì thành thạo khoan vào lỗ mật ong ẩm ướt dọc theo mông. 

Hai ngón tay vừa mới khuấy động âm đạo mấy lần, Thiên Nhận Tuyết đang quấn lấy Địch Tín liên tục thở hổn hển, bộ ngực được che phủ bởi chiếc áo ngực ren trắng lộ ra chỗ phình ra rõ ràng. Cô giống như một con mèo nhỏ đang động dục, dùng ngực cọ sát vào cơ thể Địch Tín. Bàn tay ngọc đang vuốt ve dương vật trực tiếp nắm lấy dương vật của Địch Tín, vuốt ve qua lại trên môi cô. Rõ ràng là cô ấy không thể chịu đựng được nữa. 

Địch Tín thấy vậy, không khách khí mà dùng lợi thế về chiều cao nâng một chân xinh đẹp của Thiên Nhận Tuyết lên. Sau khi cởi quần lót ra, anh ta đứng thẳng và đâm thẳng con cặc của mình vào trong âm đạo của Thiên Nhân Tuyết. 

Cảm giác sung mãn từ âm đạo truyền đến khiến khuôn mặt thánh thiện của Thiên Nhận Tuyết lộ ra vẻ hài lòng. Rõ ràng đây là một nhà thờ có tượng thiên thần, rõ ràng là một khung cảnh đám cưới thiêng liêng, và tư thế hiện tại của cô giống như một người phụ nữ dâm đãng đang tìm kiếm khoái cảm một cách vô liêm sỉ. 

Nhưng Thiên Nhận Tuyết chỉ cảm thấy một loại cảm giác thỏa mãn vô cùng cùng một loại hưng phấn vô cùng, phảng phất trước đó nàng nhận được giáo dục là tu luyện chính mình thành thánh nhân, lấy lòng nam nhân trước mặt, đồng thời tăng thêm cho mình một nguồn khoái cảm. 

Dưới lực đẩy của Địch Tín, quy đầu màu tím đen ép mở cái lỗ đang đóng chặt, không ngừng đánh vào tử cung của Thiên Nhận Tuyết. Thân cây dày lấp đầy phần thân dưới trống rỗng, và phần thịt tròn thay vì góc cạnh cạo các lớp thịt. Những làn sóng khoái cảm từ phần dưới cơ thể truyền đến, Thiên Nhận Tuyết không khỏi chìm vào trong đó. 

Cảm giác khoái cảm quen thuộc khiến cơ thể Thiên Nhận Tuyết theo bản năng phục tùng những cú đâm của Địch Tín. Cô đặt hai bàn tay ngọc lên vai Địch Tín. Ngay cả khi bị trói bởi chiếc áo lót, bộ ngực đầy đặn của cô vẫn đung đưa như lạch cạch dưới sự phục vụ của Thiên Nhân Tuyết. Cặp mông đầy đặn của cô run lên như thạch dưới tác động của Đệ Tân.

"Ừ~❤Thật tuyệt vời~❤Thật thoải mái~❤Nếu bạn được đưa vào vị trí này, bạn có thể thâm nhập vào phần bên trong cùng một lúc~❤Cảm giác trọn vẹn này... là tuyệt nhất~❤"

"Sau khi trở thành vợ của Tiểu Tín, mỗi ngày được quan hệ với Tiểu Tín thật tuyệt vời. Mỗi ngày tôi sẽ bị một con cặc lớn xâm phạm và lấp đầy ~❤ah ~❤ Không! Không! Là một người vợ, tôi nên chủ động hầu hạ Tiểu Tín như chồng của mình."

"Nào ~ ❤Tiểu Tân! Đôi chân mang tất yêu thích của em! Và chúng cũng màu trắng! Tôi đã chán lâu rồi! Hãy tận hưởng chúng đi!"

Thiên Nhận Tuyết vốn đang tham lam đòi gà trống, dần dần thích ứng với tần suất thúc của Địch Tín. Niềm khao khát trong đôi mắt xanh của cô cũng giảm đi nhiều, rồi cô nhớ lại trách nhiệm của một người vợ, đó là phải phục vụ chồng thật tốt. 

Nghĩ tới đây, Thiên Nhận Tuyết cởi đôi bốt dài đang mang trên đôi chân nhấc lên, lộ ra đôi chân lụa trắng nõn, che đi khuôn mặt của Địch Tín. 

Khoảnh khắc Thiên Nhận Tuyết dùng đôi chân ngọc che mặt Địch Tín, cô cảm thấy như Địch Hâm đã phát điên. Con cặc nóng bỏng, dày và dài bên trong cơ thể cô lập tức phình to hơn một chút. Cô tóm lấy mông mình như một con bò đực đang động dục và giật nó như điên. Cô ấy đang trêu chọc con cặc của Đệ Tân như một cốc thịt người. 

"Ồ ồ ồ ồ ~❤Đúng ~ Vậy đó! Đưa cặc của bạn thật mạnh và lấp đầy tôi ~ ❤Hãy dạy tôi, một người phụ nữ vô liêm sỉ, một bài học với một con cặc lớn! Hãy dạy tôi, một người phụ nữ dâm đãng với bộ ngực lớn và mông to! Cố tình đi tất để dụ dỗ móng guốc của chồng tôi bằng một con cặc to ~❤"

Thiên Nhân Tuyết vừa mới lấy lại được ý thức lập tức rơi vào trạng thái cao trào khi đối mặt với đòn tấn công dữ dội của Đệ Tân. Nước tình yêu trong suốt và nhớp nháp không ngừng bắn tung tóe khi con cặc được đẩy vào, phần lớn chảy xuống tận gốc đùi cô. 

Thiên Nhân Tuyết, người lại nghiện ham muốn, không ngừng phun ra những câu thô tục, tục tĩu và mất trật tự như một con đĩ, kích thích và làm hài lòng Đệ Tân. 

Ninh Dung Dung và Chu Chu Thanh, những người nằm dưới Đệ Tân, quấn bộ ngực đầy đặn của họ quanh con cặc của Đệ Tân và liếm con cặc của Đệ Tân một cách trìu mến. Tiểu Ngũ trực tiếp cưỡi lên vai Địch Tín, hôn Địch Tín. Hai bàn chân ngọc thanh tú không ngừng vuốt ve qua lại trên ngực và bụng dưới. Đôi tất lụa mềm mại và đôi chân ngọc mềm mại không ngừng kích thích thần kinh của Đệ Tân. 

Ninh Vinh Vinh chiếm thế thượng phong trong hai người tranh giành gà trống. Cô ấy đang ôm quy đầu của Đệ Tân bằng cái miệng nhỏ nhắn như đang ăn một cái que. Cái lưỡi trơn trượt của cô trượt khéo léo trên quy đầu của Địch Tín, thậm chí cả mặt dưới của vương miện. Cô thỉnh thoảng dùng đầu lưỡi liếm vào mắt Địch Tín, như muốn tiến vào và nếm thử tinh dịch bên trong. 

Chu Chu Thanh, người đang nằm dưới Đệ Tân, bằng cả hai tay nâng bộ ngực to trắng nõn kiêu hãnh của mình và cố gắng bóp bộ ngực của Ninh Dung Dung ra khỏi gốc cặc. Anh ta liếm cây gậy của Đệ Tân như một con mèo con. Thỉnh thoảng, anh đưa môi mình quanh cây gậy của Đệ Tân và mút nó. Thỉnh thoảng chạm vào môi Ninh Vinh Dung, hiển nhiên là muốn tranh giành quyền sở hữu. 

"Chị Rongrong và chị Zhuqing thích ăn cặc của tôi đến thế à? Đừng nóng vội. Các bạn có thể công khai bú cặc của tôi bất cứ khi nào các bạn muốn! Hãy để tôi giải tỏa cơn ngứa cho ba con điếm các bạn trước! Các bạn nghĩ ai sẽ tốt hơn khi đụ trước?"

Sau khi Địch Tín nói xong, hai người phụ nữ bất đắc dĩ nhổ con cặc của Địch Tín ra. Họ nằm cạnh nhau rất ngoan ngoãn và giơ cao đùi. Ngay cả Tiểu Vũ đang cưỡi trên cổ Địch Tín cũng không ngoại lệ. 

Hãy dùng tư thế này để khoe cái hố mật đã thấm đẫm nước ép tình yêu, những bông hoa cúc bó sát nhưng không hồng và đôi chân thanh tú quấn trong tất để lấy lòng Đệ Tân. 

"Nứt!"

Sau khi nhìn đôi chân dang rộng của Chu Trúc Thanh ở giữa, rồi đến đôi chân ngọc của Ninh Dung Dung và Tiểu Vũ ở hai bên trái phải, chờ người chôn cất, Địch Tín không khách khí vỗ vào cái mông tròn trịa của họ. Âm thanh giòn tan không mang lại sự đau đớn mà là một niềm vui tê dại. 

"Anh thật là tham lam! Anh thật sự muốn độc chiếm con cặc của tôi sao? Hôm nay là đám cưới nên tôi sẽ không quấy rầy anh. Chị Zhuqing là người nhạy cảm, vậy nên hãy bắt đầu với anh!"

"Tại sao! Chúng ta đã lâu không làm gì, tham lam không phải là bình thường sao? Trúc Thanh ngươi làm sao vậy!"

"Chính là như vậy! Chính là như vậy! Trúc Thanh, ngươi kẻ phản bội!"

"Dù sao thì chúng ta cũng là vợ chồng! Chỉ cần anh hạnh phúc, anh xã, em là vợ của anh, coi anh như chồng của anh. Cô ấy chỉ cần hợp tác với bất cứ điều gì chồng muốn. Từ giờ trở đi, anh có thể công khai quan hệ với em, dù anh có làm một ngày, thậm chí một tuần cũng không ai nói gì."

Sau khi mắng mỏ hai cô gái tham lam và phớt lờ những lời phàn nàn của Ninh Dung Dung và Thiên Mục Tuyết, Đệ Tân chỉ con cặc đầy dầu đã bị hai cô gái liếm vào âm đạo vốn đã khát nước của Chu Chu Thanh và đưa nó vào. Quy đầu cứng rắn dễ dàng bóp ra âm hộ ướt át của Chu Chu Thanh và xâm nhập vào đó. 

"Hmm ~ ❤Nó lại được lấp đầy rồi ~❤Con cặc lớn của Tiểu Tân~❤Cảm giác được lấp đầy này bao nhiêu lần thật là hấp dẫn ~❤Âm hộ đã hoàn toàn biến thành hình dạng của một con cặc lớn ~❤"

Cảm giác phần dưới cơ thể tràn đầy khiến Chu Trúc Thanh không khỏi rên rỉ. Ninh Dung Dung và Thiên Mục Tuyết đều nhìn vẻ mặt hài lòng với vẻ ghen tị. Âm đạo vốn đã ẩm ướt lại càng trở nên lầy lội. Tiểu Vũ, người đã nhìn trộm nhiều lần, lần đầu tiên nhìn thấy Chu Chu Thanh trông rất thỏa mãn với giới tính của mình. 

"Tại sao Zhuqing chỉ cảm thấy thoải mái khi được Đệ Tân xâm nhập? Con cặc của Tiểu Tân rất thoải mái, nhưng chỉ đưa vào thì không thoải mái lắm phải không? Tam ca hiện tại chắc chắn rất thất vọng với tôi phải không? Nhưng... Nhưng tại sao anh ấy lại làm như vậy?"

Lúc này Tiểu Ngũ cảm thấy áy náy và thất vọng với Đường Tam. Bất kể nguyên nhân là gì, trong mắt Đường Tam, cô giống như một người khác. Chắc hẳn anh ta rất chán ghét bản thân mình vì đã hạ nhục anh như vậy. Nhưng nghĩ tới tình huống đó Đường Tam thực sự cương cứng, bị Thiên Mục Tuyết giẫm phải giày cao gót xuất tinh, một loại cảm giác khó tả không khỏi dâng lên trong lòng. 

Địch Tín không biết trong lòng Tiểu Vũ đang nghĩ gì. Dù sao nếu không đầu hàng, hắn sẽ giao thi thể này cho Thiên Mục Tuyết sử dụng. Hiện tại Địch Tín chỉ đang hưởng thụ thân thể của ba cô gái Chu Trúc Thanh. 

Khoảnh khắc con gà trống được đưa vào lỗ mật của Chu Chu Thanh, cảm giác ấm áp và căng cứng lập tức bao trùm toàn bộ cơ thể con gà trống. Thành hang ẩm ướt dính chặt vào thân gà và không ngừng vặn vẹo. Dưới sự co bóp nhịp nhàng của bụng dưới Chu Trúc Thanh, âm hộ của cô giống như cái miệng thứ hai, tham lam mút cặc Đệ Tân. 

Cho dù Địch Tín không cử động, nhưng trong người hắn vẫn có một luồng khoái cảm đều đặn truyền đến, huống chi Địch Tín, một người có thể chất cường tráng như vậy, làm sao có thể để phụ nữ chủ động làm bất cứ việc gì khác ngoài quan hệ tình dục bằng chân. 

Vòng eo đâm nhanh giống như một chiếc máy đóng cọc, con cặc liên tục được đưa vào âm đạo của Chu Chu Thanh, đánh vào tử cung mỏng manh để đổi lấy những làn sóng khoái cảm. 

"Grrrr~❤ Chồng to xác! Anh trai to xác! Cứ thoải mái dùng con cặc to của anh để trừng phạt em đi, một con điếm luôn lắc lư bộ ngực to đầy dục vọng của mình để quyến rũ anh ~❤ Hãy biến em thành bao cao su cặc của anh và đeo nó vào con cặc to của anh mỗi ngày ~❤"

“Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu”

Nghe những lời lẽ thô tục và dâm ô liên tục của Chu Chu Thanh kích thích và làm hài lòng thần kinh của Đệ Tân, Ninh Dung Dung và Thiên Mục Tuyết đồng ý dang rộng hai chân và che mặt Đệ Tân bằng tất và chân của họ.

Cảm nhận được đôi chân ngọc ấm áp và ẩm ướt trên mặt cùng mùi hương quen thuộc của hai bàn chân một bên trái một bên phải, Địch Tín bắt đầu run rẩy điên cuồng như thể vừa uống phải thuốc kích thích. Chu Chu Thanh hết lần này đến lần khác cầu xin sự thương xót. Âm đạo bị con cặc xâm nhập giống như một cái vòi, liên tục phun nước. Cơ thể thanh tú và duyên dáng của cô đang run rẩy, khuôn mặt lạnh lùng ban đầu hoàn toàn sụp đổ thành khuôn mặt của một con lợn nái đang động dục.

"Chồng Xiaoxin~! Sao anh không đụ con mèo của cô ấy nữa! Nhìn cô ấy ướt át quá! Vì bộ móng nghịch ngợm của cô ấy, xin hãy tha thứ cho những suy nghĩ nhỏ nhặt của cô ấy!" 

"Anh tốt! Vì tỷ tỷ biết lỗi của tôi, anh có thể nhét cặc của anh vào đó không? Tỷ tỷ không chỉ có thể gọi anh là anh tốt! Cô ấy còn có thể gọi anh là anh tốt! Ngay cả chủ nhân cũng có thể làm được! Dù là con mèo hay tên khốn, anh đều có thể chọn một cái để nhét vào!"

Đối với những người ở bên nhau lâu năm đều đã đoán được sở thích của Địch Tín. Anh ta thích nghe những tiếng rên rỉ dâm đãng và thô tục của phụ nữ, thích tất lụa và đôi chân đẹp. Thiên Mục Tuyết, người chia sẻ hầu hết những kỷ niệm với Thiên Nhân Tuyết, biết rõ hơn họ rằng Đệ Tân thích nhiều tựa game hơn là tán tỉnh. Địch Tín ít nhất đã sử dụng năm sáu danh hiệu khi quan hệ tình dục với Bỉ Bỉ Đông: chồng, anh trai, chủ nhân, con trai, con cái, v.v.

"Hai con điếm các ngươi thật sự muốn bị đụ! Nhìn xem ta giỏi thế nào!"

Đối mặt với sự dụ dỗ của Ninh Vinh Dung và Thiên Mục Tuyết, Địch Tân cũng không khách khí mà trực tiếp đút ngón tay vào. Hai nữ nhân bị ảo ảnh thâm nhập sâu vào trong, vô cùng hài lòng với sự an ủi của Địch Tín. Ngay cả Tiểu Vũ, người bị mất quyền kiểm soát cơ thể cũng cảm thấy vui sướng khó tả.

"Sao vậy...chỉ là ngón tay đưa vào...không có cử động gì thêm...tại sao cơ thể lại..."

Cảm giác khoái cảm quen thuộc khiến Tiểu Vũ nhanh chóng nhớ lại cảm giác bị Địch Hâm làm tình khi đi dạo ngày hôm đó. Đó là một cơn ác mộng và một giấc mơ ngọt ngào. Bị cưỡng hiếp và mất trinh vào tay người khác khiến cô không chung thủy với Đường Tam, khiến cô kiệt sức cả về thể xác lẫn tinh thần. Niềm vui được lấp đầy bởi con cặc của Đệ Tân khiến Tiểu Vũ muốn chết. Mặc dù nghĩ như vậy là sai lầm, nhưng Tiểu Vũ vẫn không ít lần nghĩ rằng, nếu Đường Tam có được một con gà trống như Địch Hâm hoặc nếu Địch Hâm là Đường Tam thì thật tốt.

"Tất nhiên chúng ta là gái điếm! Dù sao thì chồng ạ, anh thích phụ nữ như gái điếm và gái điếm nhất!" 

"Mỗi ngày tôi đều có cơ thể dâm đãng của mình lủng lẳng trước mắt bạn, và một đôi móng guốc gợi cảm với tất và bàn chân!"

Thể chất tương phản cấp độ cho phép Đệ Tân dễ dàng duy trì tốc độ tay của mình. Tuy rằng không sâu bằng cặc, nhưng tần số cao đẩy vẫn khiến hai nữ vô cùng thích thú, Địch Hâm cũng hưởng thụ đôi chân của hai nữ cùng cái lồn Chu Trúc Thanh.

Chỉ là lúc này chân Chu Trúc Thanh đang khoác trên mình tấm lụa trắng rất hợp với váy cưới. Thay vì bộ giày da và lụa đen trước đó, Đệ Tân có chút thất vọng. Ngược lại, Ninh Vinh Vinh và Tiểu Vũ đều mặc trang phục giống nhau như trước.

Sau khi lấp đầy lỗ mật của Chu Chu Thanh bằng một phát súng, anh ta rút con cặc của mình ra khỏi Chu Chu Thanh, người sắp bất tỉnh vì sung sướng. Cho dù đó là con cặc vẫn cương cứng của Địch Tín hay lỗ mật ong vẫn không thể đóng lại và rỉ ra chất lỏng của Chu Trúc Thanh, đều kích thích thần kinh của Ninh Vinh Dung và Thiên Mục Tuyết. Ngay cả Tiểu Ngũ cũng bị niềm vui thúc đẩy, bắt đầu mong đợi hành động tiếp theo của Địch Tín.

"Vậy thì tôi sẽ cho hai người thấy tôi mạnh đến mức nào!" 

Đối mặt với sự khiêu khích của Ninh Vinh Dung và Ninh Vinh Dung, Địch Tín đã kéo Ninh Vinh Dung lên và đặt lên người Tiểu Vũ, khiến hai người tạo thành tư thế bát cơm chị em. Chiếc quần tất màu trắng xanh che kín phần mông, chỉ có hai màu hồng dịu dàng ở giữa là nổi bật như vậy. 

Sau khi cởi tấm lụa trắng ở chân Chu Chu Thanh sau khi anh ta bất tỉnh và đặt nó vào con cặc của mình, Đệ Tân đưa con cặc của mình vào giữa xương mu nơi hai người phụ nữ đang thân mật. 

Sự đụng chạm nóng bỏng và mạnh mẽ khiến hai người phụ nữ đồng thời thở gấp hơn. Những chiếc tất trên gà trống trở nên ướt khi gà được nhét vào giữa hai người phụ nữ, và cảm giác chạm vào mượt mà cũng trở nên mơn trớn. 

"Này~!"

Khi con cặc được quấn trong chiếc tất xúc giác và xoa bóp nhanh chóng xuyên qua âm vật từ phía dưới xương mu, có cảm giác như ai đó đang dùng máy rung tần số thấp tác động vào âm vật, gây ra khoái cảm tê dại và cơ thể mỏng manh của hai người phụ nữ cùng lúc run lên. 

"Hehe! Trò vui sắp bắt đầu rồi! Đầu tiên là chân của Tiểu Vũ tỷ! Phù~! Dù có ngửi bao nhiêu lần, ngửi cũng không thấy chán! Nghèo không nổi! Chỉ tiếc chân đã to ra, mất đi niềm vui thuở nhỏ. May mắn thay, mùi vị vẫn như cũ."

"Đừng nói nhiều nữa, vào đây đi! Bây giờ em là người phụ nữ của anh, anh có thể chơi với em như ý muốn! Nước bọt của anh chảy ra khắp nơi rồi!"

"Tư thế này cũng được! Nhưng cậu định làm tình với Dung Dung trước hay là tôi trước? Hay cậu muốn thử quan hệ hai người?"

"Tất nhiên người lớn muốn cả hai!"

Sau khi Địch Tín trêu chọc hai cô gái vài lần, anh ta dùng hai tay nắm lấy mắt cá chân của Tiểu Ngũ, khép chân cô lại và trực tiếp che mặt cô lại. Anh hít vào mùi hương thơm ngào ngạt ở chân, vừa thở dài vừa không quên liếm cặp kem lụa trắng. 

Con cặc quấn trong tất cũng được đưa vào lồn hai cô với sự mong đợi và suy đoán. Cả Ninh Dung Dung và Thiên Mục Tuyết đều không ngờ rằng Đệ Tân sẽ quan hệ tình dục với cả hai cùng một lúc. 

Những con cặc nóng bỏng hòa cùng chất lỏng yêu đương của ba người đang tự do chạy đua trong lồn hai người phụ nữ, đưa vào, rút ​​ra, đưa vào, rút ​​ra. Sự vuốt ve của chiếc tất kết hợp với con cặc dày đặc của Thần Xin giống như một chiếc chùy, cào nát từng tấc vách hang và từng lớp da thịt của hai người phụ nữ trong quá trình thúc đẩy. 

"Goooo~! Thật là...thật tuyệt vời! Nó không chỉ đầy một lúc mà còn được nhét vào quá nhanh...mà từ từ...bạn có thể đi chậm hơn được không...nếu bạn mang tất vào...cảm giác như nó sắp tan chảy~❤"

"Haaah~haaa~❤Anh...anh đúng là một tên cặn bã! Ở đâu...có thứ...chơi...mà anh thực sự có thể đụ hai người cùng một lúc! Và nó có thể khiến chúng tôi...haah~haah~! Đợi đã...nếu anh nói theo cách này...anh...anh không thể tạo ra hai cái lỗ cùng một lúc sao?"

"Tôi không thể chịu đựng được... Làm sao... Làm sao có thể như thế này... Khả năng tình dục như vậy có thực sự là của con người không? Ngay cả rồng hay linh thú khác cũng không thể như thế này phải không? Sau khi đụ Zhuqing, anh ta đụ không ngừng nghỉ âm hộ của tôi và Dung Dung. Với tốc độ đâm nhanh như vậy, Dung Dung và tôi đã quan hệ mấy lần. Tại sao anh ta vẫn chưa xuất tinh? Ở dưới đó thoải mái đến mức gần như tan chảy ~❤ Nếu bạn tiếp tục như thế này, não của bạn sẽ..."

Cú va chạm dữ dội khiến cơ thể chồng lên nhau của hai người phụ nữ lắc lư không ngừng. Niềm vui mãnh liệt khiến hai người phụ nữ thở hổn hển hết lần này đến lần khác. Đồng thời, họ luôn thể hiện những biểu cảm với đôi mắt trợn ngược và lưỡi thè ra. Những tấm lưng căng thẳng và những chiếc cổ trắng nõn của họ dựng lên như thể sắp chết đuối. Tuy nhiên, thủy triều đỏ trên mặt họ thà chết trong biển dục vọng còn hơn là chết ngạt dưới sông. 

Ngay cả Tiểu Vũ, người bị lấy đi thi thể, cũng nằm trên mặt đất trong không gian ý thức của mình, giống như một con chó cái sắp chết vì nóng, mông giơ cao, miệng hơi há ra, mặt đỏ bừng. Ngoài niềm vui mà con gà trống mang lại, trong đầu cô còn tràn ngập những câu hỏi tại sao Đệ Tân lại kiên trì như vậy. 

"Anh đi chậm lại sẽ không thoải mái đâu, Dung Dung vợ! Nhưng anh thật là tham lam, Vợ Tiểu Ngũ, anh thật sự muốn được tôi mở cả hai cái lỗ của mình cùng một lúc khi ở một mình. Nhưng thật không may, tôi chỉ có thể làm được điều này bởi vì hai cái lồn của anh đủ gần, và anh lại ướt đến mức có chất lỏng tình yêu làm bôi trơn. Nhưng vì anh đã nhắc đến chuyện đó, Vợ Tiểu Vũ, sau này tôi sẽ mở cái lỗ sau lưng anh! Dung Dung vợ, anh có muốn không?"

"Ahhh~! Chúng ta lại đi... chậm lại... Chậm lại! Nếu anh cứ làm thế này... Tôi thực sự... thực sự sẽ bị anh đụ chết! Chưa kể còn bị anh đuổi từ phía sau nữa!"

Cảm giác thỏa mãn khi được lấp đầy bởi những con gà trống hết lần này đến lần khác, cùng với cảm giác khoái cảm do ma sát giữa tất và lỗ mật ong tạo ra, khiến ba người phụ nữ cảm thấy đầu óc trống rỗng và toàn thân sắp bay lên. 

Đây không phải là lần đầu tiên Ninh Vinh Dung hoặc Tiểu Vũ bị Địch Tín mang tất xuyên thấu nhưng vẫn bị đánh bại. Lực đẩy tốc độ cao gần như bỏ qua vấn đề Đệ Tân quan hệ tình dục với cả hai người cùng một lúc, bởi vì mọi lực đẩy đều được rút ra hoàn toàn rồi lại đưa vào. Ngay cả vị trí âm đạo của hai người phụ nữ nằm sát bên ngoài, quy đầu không thể chăm sóc cũng được tính đến. 

Ngay cả âm vật bên ngoài cũng cọ xát với một người phụ nữ khác dưới sự thúc đẩy của Đệ Tân trước những động tác bạo lực của Đệ Tân. Đôi khi hai âm vật thậm chí còn va chạm và cọ xát vào nhau. 

Đối mặt với chiều dài và tốc độ đâm vô nhân đạo của Đệ Tân, ngay cả khi quan hệ tình dục với hai người cùng một lúc cũng đủ khiến ba cô gái đắm chìm trong đại dương khoái cảm và gần như chết đuối dưới sự thúc đẩy của Đệ Tân. 

Không lâu sau, dưới sự thúc đẩy của Địch Tín, Ninh Vinh Dung không chịu nổi từng đợt khoái cảm như sóng biển mà bất tỉnh. Ngay cả Thiên Mục Tuyết, người gắn bó với Tiểu Vũ, cũng bất tỉnh. Ngược lại, Tiểu Vũ ngày càng trở nên mạnh mẽ hơn khi anh đụ cô. Cô đắm chìm trong khoái cảm đến nỗi không nhận ra mình đã lấy lại được cơ thể mình. 

Sau khi thoát khỏi Ninh Vinh Dung đang bất tỉnh, Địch Tín buông đôi chân xinh đẹp trong tay ra, gần như nằm đè lên trên cơ thể mảnh dẻ của Tiểu Vũ, tiếp tục cử động điên cuồng, trong khi tứ chi của Tiểu Vũ lại quấn chặt lấy cơ thể Địch Tín như một con bạch tuộc. 

Nhìn thấy khuôn mặt xinh đẹp của Tiểu Ngũ vì khoái cảm mà con cặc mang lại của mình biến thành đen mặt, Địch Hâm không khỏi có một cảm giác thành tựu trong lòng. Nữ thần trong anime trước đây giờ là một chiếc cốc máy bay của con người mà anh ấy có thể chơi cùng. Chỉ nghĩ đến lòng trung thành của cô với Đường Tam, Địch Tín trong lòng liền cảm thấy khó chịu. Tiểu Vũ, người hoàn toàn nghiện khoái cảm, cho dù không còn sử dụng khả năng thôi miên do ảo ảnh mang lại, anh sẽ lựa chọn như thế nào khi đối mặt với dương vật của mình và cảm xúc của Đường Tam. 

"Chị Tiểu Vũ! Chị có cảm thấy thoải mái khi bị con cặc của tôi đụ không?"

"Thoải mái~❤ Cảm giác như não tôi sắp vỡ ra khi tôi cảm thấy thoải mái~❤"

"Vậy cậu có thích tôi không?"

"Ta không thích! Bởi vì ngươi tổn thương Tam ca cùng mọi người, cầm tù Mộc Bạch bọn người, cưỡng hiếp ta cùng Dung Dung."

Đắm chìm trong khoái cảm Tiểu Vũ hoàn toàn không có năng lực suy nghĩ, chỉ có thể theo bản năng trả lời vấn đề của Địch Tín. Câu trả lời này một lần nữa chứng minh lòng trung thành của cô với Đường Tam, nhưng Địch Tín cũng biết, nếu không sử dụng ảo ảnh tăng cường thiện cảm và hiệu quả thôi miên, hầu hết các cô gái có mặt ở đây cùng lắm chỉ là bạn bè với cô, nhưng mối quan hệ sẽ không kém phần thân thiết so với người yêu. 

"Vậy Tiểu Vũ, cậu có thích con cặc của tôi không?"

"Tôi thích nó ~ ❤Con cặc của bạn thật tuyệt vời! Nó dày, dài và dai! Làm tình thật thoải mái!"

"Cho nên, Tiểu Vũ tỷ, ngươi muốn mỗi ngày bị con cặc của ta đụ hay ngươi muốn bị con cặc của Đường Tam địt?"

"Tất nhiên...đúng vậy...là anh ba..."

Tình yêu dành cho Đường Tam khiến Tiểu Vũ vô thức muốn gọi tên Đường Tam, nhưng cơ thể hoàn toàn biến thành hình dạng con cặc của Địch Tín lại không nghĩ như vậy. Nhìn thấy Tiểu Vũ đang có dấu hiệu rơi vào suy nghĩ, Địch Tín cũng không vội mà bế Tiểu Ngũ lên tiếp tục đụ âm hộ của cô.

"Vậy ngươi thích ta có thể đụ ngươi một con cặc lớn hay là Đường Tam không có con cặc lớn như ta?"

"Người tôi thích là anh San! Nhưng tôi cũng thích bị gà trống đụ!"

"Tại sao lại thích Đường Tam?"

"Bởi vì anh ba luôn chăm sóc tôi rất tốt và giúp đỡ mọi người. Anh ấy là một người đàn ông trong sáng và không tì vết. Tôi đương nhiên thích anh ấy! Ở anh ấy có điểm gì không đáng để tôi thích không?"

"Chị Tiểu Ngũ! Chị không cần phải tự lừa dối mình nữa! Chẳng phải chị đã lựa chọn giữa tôi và Đường Tam sao? Đối với chị vốn là một người dâm đãng, dù Đường Tam có xinh đẹp đến đâu cũng không thể cưỡng lại được tầm quan trọng của việc tôi có một con cặc to đến mức có thể khiến chị muốn chết! Chị nói ở anh ấy có điều gì đó chị không thích, nhưng chị có thực sự thích con cặc vô dụng của Đường Tam không, nó thậm chí còn cương cứng trước mặt mẹ chị, có thể cương cứng, thậm chí xuất tinh khi dẫm lên cao." gót chân?"

Địch Tín nói đến đây, khóe miệng hơi nhếch lên. Anh ấy đã hiểu rằng Tiểu Vũ đã đến lúc suy sụp. Anh ta xoay Tiểu Ngũ sang hướng khác, luồn tay qua chân cô, dùng lòng bàn tay nắm lấy vai cô, dùng Tiểu Ngũ làm cốc máy bay để cưỡng hiếp âm đạo của cô, đồng thời để Tiểu Ngũ quan sát xung quanh.

"Không cần xấu hổ xấu hổ, ngươi nói ta cưỡng hiếp Dung Dung đám người, nhưng nhìn chung quanh ngươi rất nhiều nữ nhân, bao gồm cả mẹ ngươi cùng Đường Tam mẹ. Trong bọn họ, bao gồm cả Dung Dung tỷ, trên mặt đều không có vẻ mặt thoải mái vui vẻ? Ngay cả Dung Dung đám người, ngươi cũng nghe nói, bọn họ nói chuyện với ta trong giọng điệu không có một tia oán hận, hay là ngươi cho rằng Đường Tam sâu bướm có thể mạnh hơn dương vật của ta?"

"Không phải vậy đâu..."

Không đợi Tiểu Ngũ phản bác, Địch Tín tiếp tục nói: "Ngươi nói ta hại tất cả mọi người, cầm tù Đới lão đại bọn người, nhưng ai là người đầu tiên tấn công ta, là ai huy động người tuyên chiến? Kẻ thua cuộc ở cấp độ chiến tranh này nên chết! Ngươi cho rằng sự trong sáng và thuần khiết của Đường Tam thực sự đứng lên sao? Những ngày Đường Tam mất tích ta không chăm sóc tốt cho ngươi sao? Hay là ta không đủ tốt với ngươi sau khi ngươi thất bại?"

"Nhưng mẹ tôi......"

"Nhưng đừng quên lời mẹ ngươi nói trước khi chết! Chẳng phải con cặc của ta không đủ để ngươi vui sao? Hãy suy nghĩ kỹ về những ngày ngươi làm tình với ta đi? Đối với Đường Tam ngươi làm như vậy còn chưa đủ sao? Chẳng phải ngươi muốn mỗi ngày bị con cặc to của ta đụ sao?"

Dưới hàng loạt câu hỏi của Địch Tín, Tiểu Vũ vốn yêu Đường Tam sâu sắc cũng không phản bác mà chỉ im lặng. So với thái độ lúc trước, sự im lặng cũng đủ chứng minh nội tâm của Tiểu Ngũ.

"Cho nên chị Tiểu Vũ! Hãy sống vui vẻ nhé! Dù là lời cuối cùng của mẹ em, sở thích cá nhân của em hay... đối với mạng sống của Đường Tam, anh đều là sự lựa chọn tốt nhất của em đúng không? Vậy người em yêu thích nhất là ai?"

Tiểu Ngũ đang trầm mặc, nghe vậy lộ ra vẻ mặt hung dữ, nói: "Biết rồi, sao còn hỏi? Sao không nhanh di chuyển đi! Đồ thối tha! Nhanh đưa cặc của ngươi vào lỗ đít của ta! Nếu không, tin hay không, ta sẽ cắt bỏ thứ hôi hám của ngươi!"

"Cứ kẹp nó đi! Để xem ngươi kẹp chặt cặc của ta hay cặc của ta sẽ làm cho lỗ đít của ngươi to hơn! Ngay cả thầy Erlong bây giờ cũng được ta gọi là chồng!"

Trên thực tế, không chỉ Lưu Nhị Long mà tất cả phụ nữ trong hội trường, bao gồm cả hầu gái, đều có quan hệ tình cảm với Địch Tín. Dù sao, tiêu chuẩn của Đệ Tân là mỗi người một người. Không chỉ cô dâu, mà cả các phù dâu, bao gồm cả các phù dâu, tổng cộng có mười một người. Ninh Vinh Vinh và Chu Trúc Thanh đều bị Địch Tín đánh bất tỉnh.

Cho dù phân thân không bằng bản thể thật của Địch Tín thì trong đám phù dâu và cô dâu vẫn có một ít Đường Nguyệt Hoa và Bạch Trầm Hương có tu vi thấp.

Lúc này, hai người phụ nữ đang nằm dang rộng trên mặt đất, chất lỏng màu trắng chảy ra từ phần dưới cơ thể, váy cưới rách nát tứ tung, bộ ngực cao chót vót đầy vết răng. Khí chất duyên dáng và sang trọng của Đường Duyệt Hoa đã không còn nữa. Dấu răng và vẻ mặt hài lòng cùng với Bạch Trầm Hương nằm bên cạnh trông giống như một gái điếm bị khách hàng đụ.

Ở phía đối diện là hai người phụ nữ có tu vi cao nhất, Bà Tái Hy.

Bí Bí Đông đang ngồi trên một trong những bản sao của Đệ Tân một chọi hai, vẫn ngậm cặc của bản sao trong miệng và mút vào ra. Cô ấy thậm chí còn có đủ năng lượng để vuốt ve tinh hoàn của bản sao bằng bàn tay ngọc của mình, và hai bàn chân ngọc lụa trắng của cô ấy đang bước tới bước lui trên khuôn mặt của bản sao. 

Bà Tái Hy ở bên tuy không chủ động, nhưng hiện tại cô đang bị ép vào giữa hai phân thân và phát điên phát điên. Phân thân phía sau ôm thẳng đùi cô, còn phân thân phía trước vùi mặt vào đôi chân ngọc lụa trắng. Nơi hai người gặp nhau lại càng náo nhiệt hơn.

Nhưng nhìn vẻ mặt hồng hào cùng những tiếng rên rỉ thỉnh thoảng phát ra từ miệng anh, dường như cũng vừa phải và anh có vẻ hơi thích thú.

Liễu Nhị Long ở một bên bị một phân thân đè ép, run rẩy dữ dội. Bông cúc lớn liên tục rỉ ra chất lỏng màu trắng, hai chân thon dài yếu ớt buông thõng trên mặt đất. Cặp vú to trắng nõn trên ngực đang bị phân thân tương ứng hút mạnh. Liễu Nhị Long đã lên đỉnh vô số lần, không còn sức mà rên rỉ. Anh chỉ có thể im lặng chịu đựng những cú đâm của Địch Tín như một cái cốc gà trống của con người.

Bởi vì Thiên Nhận Tuyết cùng Hồ Liên Na rất rõ ràng về Địch Tín sở thích, cuối cùng đều dùng chân trần che mặt. Hai cô gái lúc này bị kẹp giữa hai bản sao giống như bát cơm của hai chị em. Hai bàn chân trắng đến với nhau để tạo sự kích thích cho bản sao còn lại. Khi một người bất tỉnh, họ đụ người kia cùng nhau. Việc này qua lại, thậm chí có khi họ còn lật ngược người lên mà không buông miệng.

Vị thiên thần vốn là vị thần cấp một trang nghiêm và vị thánh từng là thế lực mạnh nhất trên lục địa Douluo, Wuhun Temple, giờ đây giống như những cô gái yếu đuối bị cưỡng hiếp theo ý muốn. 

Hai lỗ mở rộng đang chảy tinh dịch của người đàn ông. Khuôn mặt thánh thiện tràn đầy niềm vui giao hợp. Cơ thể kiêu hãnh biểu diễn một vũ điệu dâm đãng trên cơ thể người đàn ông. Nước ép tình yêu và tinh dịch bắn tung tóe là những đạo cụ tốt nhất. 

Thủy Băng Nhi, Hỏa Vũ và những nữ nhân khác ở bên cạnh cũng tham gia vào bữa tiệc dâm đãng này. Tiếng rên rỉ của phụ nữ và sự va chạm của cơ thể họ đã tạo nên thứ âm nhạc duy nhất trong nhà thờ này.

Một nam nhiều nữ, một nữ nhiều nam, đủ thứ đồ vật đều được trưng bày trong tiệc cưới này. Giáo hoàng cao cấp, trưởng lão của giáo phái, nữ thần, thánh nhân, tiểu thư cao quý, lúc này biến thành một đầu đàn nữ thú sa đọa, làm tình một cách bừa bãi, dùng từng centimet trên cơ thể để lấy lòng và làm những cử chỉ mà hầu hết đàn ông không dám tưởng tượng khi quan hệ vào ban đêm. 

Sau một ngày dài tiệc tùng dâm đãng, đối mặt với khung cảnh đám cưới hỗn loạn, Đường Duyệt Hoa, người đã bị đánh bất tỉnh nhiều lần, tìm thấy đôi giày cao gót của mình và chứa đầy tinh dịch của Đệ Tân, sau đó nhấc lên và nói: “Chúng ta hãy uống mừng đám cưới này!”

…………

"Ôi ôi ôi ôi! Thú vị quá! Làm năm lần một lần thật muốn cưới nhiều mỹ nữ như nhân vật chính trong phim! Đặc biệt là đám cưới tiệc bạc kiểu này! Không ngờ lần này lại có một thiên thần thần tham gia! Hơn nữa hắn dâm đãng như vậy! Cô ấy giống như một yêu nữ!"

"Mà Giáo hoàng đã chết lại khéo léo đối phó với nhiều phân thân như vậy, chắc chắn hắn đã làm tình với nhiều người như vậy trong khi thân thể lại đầy đặn như vậy!"

"Không ngờ đại tiểu thư Cửu Bảo Lưu Ly phái lại có biểu tình như vậy, giống như một tiểu cô nương đang tranh giành ân tình! Với giọng điệu nũng nịu đó, chỉ cần nghe thôi cũng đã cứng người rồi!"

"Những nữ thần ngày xưa không thể đạt được giờ đã trở nên dâm đãng như vậy, giống như những cô gái thấp hèn trên đường phố. Nghĩ đến thôi cũng khiến tôi sôi máu! Nhìn thấy rất nhiều nữ thần cùng lúc lộ ra khuôn mặt cực khoái khiến tôi phấn khích đến mức có thể chiến đấu đến chết!"

"Thật là biến thái khi dùng chiếc giày cao gót này làm cốc uống nước tình yêu! Tôi cũng rất muốn thử!"

“Ngực khủng mông to như vậy, chỉ nghĩ đến việc đi giày cao gót để đựng nước tình và tinh dịch thôi sao?”

"Bạn không thấy rằng đôi chân đi tất của họ rất hấp dẫn sao? Tôi rất muốn chơi với đôi chân và đôi tất của họ giống như các diễn viên trong đó! Cho dù chỉ ngửi được mùi giày của họ, tôi cũng sẽ không hối hận cả đời!"

Nhiều bình luận tiếp tục xuất hiện trên bảng tin sau khi AV được phát hành, và cuối cùng đã đến tai Đệ Tân, người thậm chí còn đặt cho một số cô gái những biệt danh mới dựa trên những cái tên đã được AV sửa đổi. 

Sắc dục Giáo hoàng Bỉ Bỉ Đông, Thiên sứ sa ngã Thiên Nhận Tuyết, Hồ Lý Na mộng ảo, Thỏ sao tiểu vũ, Lưu trữ dục vọng Ninh Vinh Dung, Nữ ảnh mèo Chu Trúc Thanh, Tử ảnh Cảnh hồ Bạch Trầm hương, Con đĩ chân không Lan A Âm, Quý cô hút tinh trùng Đường Duyệt Hoa, Gà Hải Nam Bo Saixi, Rồng nữ đói tinh trùng Lưu Nhị Long. 

Những cái tên này không chỉ được lưu truyền ở chợ đen mà đôi khi các trường học, giáo phái và quý tộc cũng sẽ dùng những danh hiệu này để chỉ những người phụ nữ tương ứng ở nơi riêng tư. Cuộc thanh trừng đẫm máu lại bắt đầu, nhưng liệu đối tượng của cuộc thanh trừng có thực sự là người giao tiếp? 

Họ sẽ không bao giờ biết rằng cái gọi là cảnh AV này thực ra là một đám cưới đã thực sự diễn ra, nhưng đó chỉ là một đám cưới không có người ngoài tham dự, những người tham gia đám cưới cũng sẽ không chủ động tiết lộ nội dung. 

-- qua --
