============================================================
  Sự thay hình đổi dạng của bách bảo rương 2
  Tác giả    : 溶 洞 里 Đích 毛 毛 虫 Nhị 号 机
  Nguồn      : https://www.alicesw.com/novel/37027.html
  Tag        : #Cốt truyện, #Phản sai, #Mẹ con, #Phụ nữ chín chắn, #NTR, #Huấn luyện, #Lăng nhục, #Ngựa nhỏ kéo xe lớn, #Tất nylon, #Tình nô, #制 服, #Si Nữ, #Vợ người, #榨 Tinh, #Nhục tiện khí, #Ngoại tình, #Hữu Phụ
  Chương     : 30
  Tình trạng : Đang tiếp diễn
  Dịch       : Google 100%
============================================================



──────────────────────────────────────────────────
Chương 1 Trao đổi linh hồn

Sau bữa tối, Trần Chí một mình hút thuốc trong phòng làm việc. Anh không thể hiểu được có quá nhiều chuyện đã xảy ra trong thời gian anh vắng mặt. Người vợ yêu quý của ông không những bị cha già xâm phạm mà còn mang thai đứa con của thư ký Vương trong trấn. 

Anh không thể chấp nhận được, nhưng tội lỗi mà cha anh đã gây ra đáng lẽ phải quy cho người vợ yêu quý của anh. 

Anh không những không nhận ra lòng căm thù sâu sắc của vợ đối với cha mình mà cô còn dại dột đứng về phía anh. Anh ta đáng chết. 

Căn phòng tràn ngập khói. Anh ta dập tàn thuốc trên tay, từ từ nhắm đôi mắt đỏ ngầu và thở dài nặng nề. 

Vâng, và một đứa con trai. 

Kỳ thật ông cũng không quan tâm đến quan hệ huyết thống của con trai mình, nhưng ông cũng không hiểu tại sao vợ ông lại kiên quyết cho đi như vậy. Hơn mười năm chung sống với cô làm sao có thể đáng giá một bản báo cáo thẩm định? 

Đó là sự cố gắng hơn chục năm của hai vợ chồng, sao có thể bỏ qua được. 

Vốn dĩ anh muốn tranh giành nhưng khi đối mặt với ánh mắt lạnh lùng như dao của vợ mình, anh cuối cùng cũng phải lùi bước. Rốt cuộc, anh nợ cô. 

"Đông đông đồng."

Cánh cửa mở ra, một làn khói cay xè xộc thẳng vào mũi cô. Tuyết Tân Nhuệ lùi lại và ho vài tiếng, nghẹn ngào. 

"Trần Chí, ngươi có thể ra ban công hút thuốc. Trong nhà có con."

Trần Chí vội vàng mở cửa sổ, rối rít xin lỗi:

"Xin lỗi Tân Thụy, tôi hơi buồn chán không để ý, lần sau nhất định sẽ ra ngoài hút thuốc."

"Tôi mua một ít trái cây ra ngoài ăn. Tôi đặt chúng trên bàn cà phê."

"Vâng."

Bà lắc đầu thầm thở dài, biết chồng vẫn chưa buông tha chuyện con trai nên cũng không nói thêm nữa. 

Anh bưng một đĩa trái cây khác vào phòng Hạo Hạo, nhẹ nhàng nắm tay nắm cửa. Một số sự kiện cũ hiện lên trước mắt anh như một bản trình chiếu. 

Hít một hơi thật sâu, cô mở cửa. 

"Mẹ——"

Chu Nam Nam đang làm bài tập nhìn thấy Tuyết Tân Nhuệ liền mở miệng hét lên. 

Sau khi đóng cửa lại, Tuyết Tân Nhuệ hạ giọng nói:

"Bố con vẫn còn ở đây, đừng gọi mẹ là mẹ, tại sao con không nhớ được?"

"Này, tôi quên mất."

"Đừng quên, nhất định phải nhớ, ngươi có nghe thấy không?"

"Ồ, hiểu rồi."

"Bạn đã làm xong bài tập về nhà chưa?"

Đi tới trước mặt hắn, Tiết Tâm Thụy đặt đĩa trái cây xuống, sờ sờ đầu Chu Nam Nam.

"Vâng." 

Năm học đã bắt đầu nhưng điều khiến Chu Nam Nam chán nản là cô chắc chắn sẽ không thể học đến lớp ba cấp trung học cơ sở. Cô trở lại lớp một của trường trung học cơ sở, tất cả bạn học và bạn bè trước đây của cô đều đã hoàn toàn bị lãng quên. Cũng may trong vòng chị họ của cô chỉ có vài người nên cô không phải chật vật thích ứng. 

Điều vui duy nhất có lẽ là việc học tập đã trở nên dễ dàng hơn rất nhiều và mẹ cũng có vẻ bớt nghiêm khắc với tôi hơn trước. 

"Anh vừa nhận được điện thoại của mẹ em, bà ấy sắp về đến nhà rồi, tối nay em về nhà ngủ đi."

Tiết lộ ra một tia không cam lòng, sắc mặt Tiết Tân Thụy có chút u ám. 

"Ờ..."

Đáp lại, Chu Nam Nam im lặng cúi đầu. 

“Mẹ biết con là Hạo Hào, lúc nào cũng muốn ở bên con, nhưng thân thể của con dù sao cũng thuộc về chị họ, ở bên dì nhiều hơn, dì sẽ buồn hơn mẹ.”

"Tôi biết."

"Cậu bé ngoan~"

Nhìn bóng dáng duyên dáng của mẹ biến mất ở cửa, Chu Nam Nam trong lòng cảm thấy nghi hoặc. 

Sau khi hoán đổi linh hồn, mẹ và dì dường như đã trở lại với hình ảnh của một người vợ, người mẹ đảm đang. Họ không những không chạm vào cơ thể mà thái độ dâm ô, dâm đãng của họ cũng được giấu kín rất sâu. 

Anh muốn hét lên:

‘Bạn có thể vui lòng ngừng tiêu chuẩn kép và đến gặp tôi về mọi thứ được không? Thực tế là tôi cũng có thể làm được điều đó. ’

Nhưng tưởng tượng là ảo tưởng, dì và mẹ cậu, một con quỷ nhỏ, một giáo viên nghiêm khắc và tính cách rụt rè, không dám làm bất cứ hành vi bất thường và nổi loạn nào. 

Chơi điện thoại một lúc, cánh cửa lại mở ra. Tuyết Ninh, mẹ hiện tại của anh, nhiệt tình bước tới nắm tay anh:

"Con trai, mẹ đến đón con đây."

Sau khi thu dọn cặp sách và nhìn lại căn phòng cũ, Nannan lặng lẽ đi theo mẹ. 

Sau khi chào chồng xong, Tuyết Tân Nhuệ cùng nhau đi đến nhà chị gái. 

"Chị ơi, em có một số manh mối."

Vừa vào cửa, Tuyết Ninh vội vàng kéo em gái ngồi xuống. 

Ông lại liếc nhìn đứa con trai bên cạnh, vẫy tay chào và nói:

"Nam Nam, về nhà chơi một lát đi, mẹ muốn cùng cô nói chuyện quan trọng."

Nam Nam không nói nên lời. 

'Bạn không định điều tra về bức tượng Phật sao? Tôi không có quyền được biết? ’

"Tôi cũng muốn nghe." 

Chu Nam Nam cố gắng vùng vẫy.

Kéo con trai vào phòng ngủ, Tuyết Ninh quỳ xuống ôm con, nhẹ nhàng nói:

"Nannan, nhiệm vụ của em là học tập, những việc khác để người lớn lo, được không?"

Ngửi được mùi thơm thoang thoảng, bóp chặt bộ ngực mềm mại của mình, Nam Nam não tê liệt một nửa, thầm thì thầm. 

Trở lại phòng khách, Tuyết Ninh tiếp tục chủ đề trước đó và nói:

"Chị ơi, sau khi chạy lòng vòng hơn một tháng, tôi đã hỏi tất cả những người mà tôi có thể hỏi, kể cả chuyến đi đến chùa Jingxin lớn nhất ở phía bắc thành phố. Ý kiến của họ gần như giống nhau. Họ đều đồng ý rằng thứ tôi mua là Tượng Phật Hạnh Phúc của Phật giáo Mật tông Tây Tạng."

"Tôi nghĩ tôi đã nhìn thấy từ này trong tiểu thuyết, nhưng tôi nhớ nó không phải là một điều tốt." 

Sờ sờ cằm, Tuyết Tân Nhuệ khẽ cau mày.

“Ừ, cái chết của Nannan có lẽ có liên quan đến tôi. Vật liệu cần thiết cho nghi lễ tế lễ đều sai.”

Tuyết Ninh tỏ ra đau đớn và lau khóe mắt. 

"Ý anh là gì?"

“Người bán tượng Phật không hoàn thành các nghi thức tế lễ và các bước cần thiết. Tôi chỉ chuẩn bị máu, dịch và tinh dịch tiết ra khi nam nữ giao hợp, bỏ đi máu trinh nữ và phân của hai người”.

Nước mắt không ngừng chảy dài trên mặt, Tuyết Ninh tiếc nuối nói:

“Nếu tôi biết rõ hơn thì tôi đã không làm những chuyện tà ác này. Tôi là người đã hãm hại Nannan, ugh——”

Nói xong, anh lặng lẽ khóc nức nở và trông hốc hác. 

Ôm lấy em gái, Tuyết Tân Nhuệ cũng cảm thấy khó chịu trong lòng, an ủi:

"Bây giờ chuyện đã xảy ra rồi, đừng buồn. Từ nay hãy sống tốt và bán hoặc vứt bỏ tượng Phật."

"Tỷ tỷ, sẽ không có tác dụng, Nam Nam huyết mạch là nhận chủ. Nếu hắn chết, Nam Nam thân thể sẽ bị người thứ hai sử dụng linh dịch theo thứ tự, chính là Hạo Hào linh hồn chiếm giữ. Mười hai cánh tay không chỉ tượng trưng cho mười hai phi tần, mà còn là số lần linh hồn được truyền thừa."

Tuyết Tân Nhuệ kinh ngạc đứng dậy trước lời giải thích của em gái mình và hoảng sợ nói:

“Hảo Hào đó——”

"Ừm, về sau Hạo Hạo cũng có thể gặp phiền toái."

Tuyết Ninh gật đầu chắc nịch. 

Ôm chặt cánh tay em gái, sắc mặt Tiết Tâm Duệ dần dần tái nhợt. 

"Em gái, chúng ta phải làm sao bây giờ? Chúng ta không được để mất Hạo Hào lần nữa."

"Mau hoàn thành nghi thức trước khi Hạo Hạo xảy ra chuyện gì. Nếu làm lại, ngươi sẽ có cơ hội."

"Những thứ khác thì ổn, nhưng Virgin Blood... chúng tôi..."

Lau nước mắt, Tuyết Ninh bình tĩnh lại và nói:

"Tỷ tỷ, ngươi có thể tìm một trinh nữ, bỏ ra một ít tiền làm, nhưng theo sau có thể có chút phiền toái. Theo ta biết, mặc dù ta và Nam Nam nghi thức có sai sót gì đó, nhưng ít nhất linh dịch đã được sản xuất ra. Nếu có người thay thế, việc sản xuất linh dịch chỉ có thể dựa vào trinh nữ đó."

"Người ngoài có liên quan, bí mật của chúng ta..."

“Vì vậy, chúng ta phải thận trọng và đặt ra ngưỡng tốt. Tốt nhất nên điều tra lai lịch, mối liên hệ và chọn ra những người có tính cách yếu đuối, không có ý kiến độc lập, dễ bị uy hiếp, kiểm soát”.

"Vì cậu đã lên kế hoạch cho mọi thứ... cứ làm như cậu nói đi."

Hai người tiếp tục thảo luận một lúc trước khi kết thúc cuộc trò chuyện. 

Tuyết Ninh cảm thấy thoải mái hơn rất nhiều sau khi tiễn em gái mình. Ít nhất cô vẫn còn hy vọng vào tương lai. 

Hiện tại linh hồn của con trai ông đã ra đi, chỉ còn lại một thân xác. 

Tuyết Ninh thầm thề sẽ bảo vệ thi thể cuối cùng của con trai mình ngay cả khi mất đi tất cả. Đây là suy nghĩ duy nhất của cô. 

Sau khi tắm rửa và mặc váy ngủ, Tiết Ninh đến phòng Nam Nam. 

“Trèo lên giường mà không thay quần áo có bẩn không?”

Nói chuyện như thường lệ, Tuyết Ninh ngồi xuống cạnh giường. 

Xoay người lại, Nannan quay lưng lại với mẹ và nói "hừm". 

Tiết Ninh đá đôi dép ra, nằm nghiêng xuống, áp vào lưng con trai nhỏ giọng nói:

"Con đang tức giận, Nam Nam. Mẹ làm vậy là vì lợi ích của con, không muốn con phân tâm."

Một quả cầu mềm mại cọ vào lưng cô, hương nồng nàn tràn ngập xung quanh cô. Nam Nam rụt cổ một cách bất thường, dương vật của cô trở nên hơi cứng. 

Anh đã hơn một tháng không thủ dâm nên không chịu được sự trêu chọc như vậy. 

Tuyết Ninh nhìn thấy những động tác nhỏ của con trai mình, khóe miệng nhếch lên một nụ cười như cáo. 

Mối quan hệ nhiều năm với con trai đã khiến bà nhận ra mọi điểm yếu của Nannan. 

Ngược lại, điều đó cũng có nghĩa là việc chạm vào hoặc ngửi hơi thở của con trai sẽ khiến cô ấy nhớ đến một số điều đáng xấu hổ. 

Những ngày này lang thang bên ngoài, Tuyết Ninh ngủ một mình trong khách sạn. Nannan là niềm an ủi của cô. Bất cứ khi nào cô nhìn thấy anh trong giấc mơ, quần lót của cô luôn ướt khi thức dậy vào ngày hôm sau. 

Nghiêng người, núm vú nhạy cảm của cô cọ xát vào cơ thể con trai qua làn vải mịn màng. Cô có chút thiếu kiên nhẫn. 

“Tôi sẽ chỉ nghe thôi, được chứ?”

Chu Nam Nam thì thầm với vẻ mặt đau khổ. 

"Ừm~"

Giọng nói non nớt dịu dàng khiến Tuyết Ninh toàn thân tê dại. Cô thực sự muốn ức hiếp con trai mình, đè cô xuống vuốt ve cô, nghe nó khóc lóc kêu gào: “Mẹ, không muốn.” 

"Ngoan ngoãn, sau này mẹ sẽ nói cho con biết."

"Đừng lừa dối mọi người?"

"Haha, vậy nếu tôi nói dối bạn thì sao? Nannan có thể làm gì khác với mẹ cô ấy?"

Cô thè đầu lưỡi vẽ một vết ướt trên đôi tai hồng hào và mềm mại của con trai mình. 

"Tôi...tôi...tôi..."

Lắp bắp hồi lâu, Nam Nam đỏ mặt không nói nên lời. 

Tuyết Ninh âu yếm cắn dái tai con trai, đưa đôi bàn tay trắng nõn của mình hướng về phía háng con trai. 

'Nam Nam, mẹ xin lỗi, mẹ không kiềm chế được nữa nên hãy để em họ con sống tốt thay con. ’

Bà thầm xin lỗi con trai nhưng vẫn giữ chặt thân cây thịt mà bà đã trồng thành kích thước lớn bằng chính đôi tay của mình. 

"Tiểu cô, ta là Hạo Hào, ngươi muốn làm gì?"

Cảm nhận được con cặc giật giật, Nam Nam nghi hoặc hỏi. 

"Chà ~ Dì biết cháu là Haohao, nhưng dì sẽ không thể sống thiếu cháu."

Thân thịt trong tay hắn như một thanh sắt nóng hổi, ​​thiêu đốt trái tim Tiết Ninh. Phần thân dưới của cô có cảm giác co giật, hai chân cô bị kẹp và cọ xát vào nhau. 

Xoay người lại, Nam Nam nhìn thấy khuôn mặt mẹ đỏ bừng, đôi mắt hình quả hạnh phủ một làn sương nhẹ, cái miệng nhỏ nhắn hồng hào hấp dẫn hé mở, thở ra một hơi thở ngọt ngào. 

“Tôi có thể chạm vào nó được không?”

Nam Nam hỏi. 

"Ừm~"

Bàn tay nhỏ vuốt ve cặp đùi co dãn mịn màng, duỗi vào trong váy, mang theo một tia nước suối trong thung lũng nóng ẩm, xuyên qua vùng bụng dưới phẳng lì mịn màng, lại bị một đôi núi mềm cao chót vót chặn lại. 

Nam Nam kinh ngạc phát hiện, dưới chiếc váy ngủ bằng lụa sa tanh có một thân thể không có sợi tơ, kết cấu không đồng đều. 

Nuốt nước bọt xong, Nam Nam thọc ngón tay vào ngực mình. 

"Ừm~"

Với một giọng mũi đặc sệt, Tuyết Ninh cởi thắt lưng ra và nhét nó vào đầu dưới túi tinh của con trai mình. Cô di chuyển đầu ngón tay dọc theo thân que về phía quy đầu. 

Dùng móng tay nhẹ nhàng kéo mắt ngựa, sau đó bôi chất nhầy đã cạo lên quy đầu và xoay theo vòng tròn. 

"Xì...Mẹ ơi, cảm giác thật tuyệt."

Nannan không khỏi hét lên. 

Tuyết Ninh vô cùng hài lòng với tiếng khóc của người mẹ này. Từ khi Hạo Hạo chiếm lấy cơ thể Nam Nam, cô rất ít khi nghe được bài hát này. Để tạo cho Haohao một giai đoạn thích ứng, cô không cố ý ép buộc. 

“Nam Nam, kêu thêm mấy lần nữa đi, mẹ thích nghe lắm.”

Gần mặt con trai, môi họ chỉ cách nhau một tờ giấy, có thể hôn nhau bất cứ lúc nào. 

“Cảm giác thật thoải mái, mẹ ạ.”

"Ừm ~ Mẹ làm cho con thấy thoải mái hơn."

Một tay xoa bóp túi tinh, tay kia quấn quy đầu và lắc.

“Ồ…Mẹ ơi, mẹ nhẹ nhàng chút đi, con chịu không nổi.” 

Hai chân cô duỗi thẳng, sự kích thích mạnh mẽ khiến mông Nannan thỉnh thoảng nhô lên. 

Nhìn thấy Nam Nam phản ứng mạnh mẽ, Tiết Ninh đành phải chậm lại động tác. Để đánh lạc hướng sự chú ý của con trai, bà thản nhiên hỏi:

"Dì của bạn có làm gì bạn ở nhà dì không?"

Xác nhận ý của mẹ, Nam Nam trả lời:

“Không, vẫn như trước, mẹ tôi rất nghiêm khắc với tôi.”

"Trước mặt ngươi phải gọi ta là dì, ta là mẹ của ngươi, Nam Nam không tốt ~"

Giả vờ tức giận, Tuyết Ninh tăng sức mạnh trên tay.

"A~ nhẹ nhàng thôi...rít...Mẹ, con hiểu rồi." 

"Hét thêm vài lần nữa cho nghe."

"Mẹ ơi, ngực mẹ to quá."

Tuyết Ninh kêu lên khi núm vú của cô bị tấn công, đồng thời dùng lòng bàn tay đầy chất nhầy để mô phỏng động tác co giật lên xuống của lỗ mật ong.

"Nam Nam, ngươi thích như vậy sao?" 

"Ồ...cảm giác thật tuyệt...Tôi thích nó."

“Từ giờ trở đi, khi con gọi mẹ là mẹ, ngực của con là của Nam Nam. Ừm... xoa mạnh hơn đi…”

Khi nghĩ đến linh hồn của con trai mình bị Haohao thay thế, Tuyết Ninh cảm thấy có lỗi vì đã lừa dối con trai mình sau lưng. Thật kỳ lạ, cơ thể cô lại nhạy cảm hơn trước. 

Hơi thở nóng hổi không ngừng phả vào mặt cô, Nam Nam không khỏi tiến lại gần. 

Một chiếc lưỡi trơn trượt linh hoạt thâm nhập vào trong miệng, nước bọt sền sệt quấn quanh đầu lưỡi. 

‘Tào Thô A… tut tut tut’

‘Tào Thô A… tut tut tut’

Miệng cô khô khốc, toàn bộ nước bọt đều bị mẹ hút sạch. Xuyên qua khe hở khóe miệng, Nam Nam mới có cơ hội thở được. 

Cảm nhận vị ngọt trong miệng, anh chạm vào phần dưới của mẹ. 

Vừa chạm vào lớp lông ngắn thưa thớt trên xương mu, mẹ anh đã nằm ngửa, để anh nằm trên bộ ngực đầy đặn của bà, dang đôi chân tròn trịa và cân đối sang hai bên, như muốn di chuyển dễ dàng hơn. 

Thung lũng ẩm ướt, nóng và cực kỳ trơn trượt. Ngay cả phần rễ của đùi cũng được bao phủ bởi một lượng lớn chất nhầy. Chẳng lẽ là mẹ dùng hai chân cọ xát giữa hai chân sao? 

Đáng sợ quá...

Môi âm hộ dày trơn trượt, giống như một con cá nhỏ không thể câu được nên tôi chỉ có thể duỗi chúng ra bằng hai ngón tay và mò mẫm trong khe hở. 

"Híc... Ôi, Haohao, ngoài chồng tôi và em họ của cô ra, chưa có người thứ ba nào chạm vào dì tôi cả... Hmm~"

Nam Nam nhìn thấy mẹ gọi tên Hạo Hào, sửng sốt, sau đó cười tà ác nói:

“Tôi vẫn là anh họ của tôi, không tính người thứ ba, không biết anh họ tôi có tức giận không.”

Eo cô nâng lên, âm đạo chạm vào ngón tay, lưỡi bị hút một cách mãnh liệt. Có vẻ như mẹ cô còn hào hứng hơn nữa. 

“Mút đi, ôi ~... Thằng khốn nạn, em họ của ngươi không còn ở đây nữa, ngươi còn dùng nó để đụ mẹ ngươi.”

"Không hẳn. Có lẽ linh hồn của em họ tôi vẫn còn ở nhà, quanh quẩn trên giường và quan sát cẩn thận."

Ngón tay ấn vào lỗ mật ong, một lượng lớn nước ép chảy ra ngoài. Nam Nam có thể nghe thấy tiếng rên rỉ cảm động của mẹ chỉ bằng một cú đẩy nhẹ. 

Tốc độ bấm nút ngày càng tăng, trong chốc lát, một làn sóng nhiệt truyền qua lòng bàn tay tôi.

Quá nhạy cảm? Chẳng lẽ là anh họ của tôi đã kích thích mẹ tôi quá nhiều sao? 

"Ồ~...đừng nhắc đến anh họ của con...mẹ...không chịu nổi."

Và khi không thể chịu đựng được nữa, bạn gần như có thể hấp thụ đất bằng cách ngồi trên mặt đất, Nannan thầm chửi rủa trong lòng. 

Trong lúc lên đỉnh, mẹ tôi không quên thè lưỡi và không ngừng vuốt ve con cặc. Cô ấy thực sự đam mê đến tận cốt lõi. 

Những ngón tay của anh khám phá sâu hơn, và khi chạm tới đáy, chúng gặp phải một điểm mềm mại. 

Đó không thể là cổ tử cung của mẹ, nó quá nông, có cảm giác như một quả trứng luộc chín, sờ vào mịn và nóng.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 2 Chủ động

"Ừm ~ Nam Nam, đó là nơi nhạy cảm nhất, xin hãy nhẹ nhàng."

"Mẹ, ở đây có gì thế?"

Nam Nam cố ý hỏi, trộn dịch âm đạo rồi dùng ngón tay ấn vào chỗ phình ra mềm mại để khám phá. 

"Hmm~ Bạn nghĩ sao...ồ...nơi bạn sống khi còn nhỏ..."

Ở giữa có một chỗ lõm, đóng mở như một cái miệng nhỏ. Nam Nam cố gắng chạm nhẹ vài lần, khiến mẹ cô phản ứng rất mạnh mẽ. 

“Thì ra là quê hương của anh họ tôi, hình như tôi đã chạm vào cổ tử cung.”

"A~... đừng... ác độc và nhắc đến anh họ của cậu nữa... ừm~"

Ngay khi Nam Nam ngập ngừng đưa ngón tay vào từ từ, cổ tử cung đột nhiên nhô ra ngoài, nửa đầu ngón tay như bị mắc vào một sợi dây cao su chật cứng. 

Quá sốc, anh nín thở. Từ khóe mắt, anh thoáng thấy đôi mắt hình quả hạnh quyến rũ của mẹ hơi hé mở, nhìn sang mỉm cười nửa miệng, dùng đầu lưỡi dính vào môi trên nói:

"Hmm... ừm ~ Hôi Hạo thối... sao con lại nhét vào? Mẹ sẽ không chịu nổi đâu."

Hãy để tôi đi, bạn đã tự mình làm điều đó, được chứ? Bạn có thể đĩ hơn được không? 

Cảm nhận được tử cung co thắt và dịch âm đạo bị ngón tay chặn lại, Nannan cẩn thận xoa bóp từng chút một. 

"A~... con nhanh lên đi, bên trong mẹ sưng tấy quá... ừm~."

Khi cô nói điều này, trước khi Nam Nam kịp bắt đầu, tử cung của cô đã bắt đầu tự co bóp qua lại. 

"Thoải mái...ừm~...mạnh hơn...bạn có thể đi sâu hơn...ồ..."

Nam Nam hoàn toàn hóa đá, không nhúc nhích chút nào. 

Trong khi Tuyết Ninh đang tự chủ, vì khoái cảm mãnh liệt nên cô xoa xoa quy đầu được bao bọc trong lòng bàn tay rất nhanh. 

Sau một thời gian, Nannan cảm thấy bắp chân hơi bị chuột rút và cô khó có thể chịu đựng được. 

"Mẹ ơi, con sắp xuất tinh rồi."

Nhìn thấy thân thể con trai càng ngày càng siết chặt, Tuyết Ninh lập tức buông bàn tay nhỏ bé của mình ra. 

"Ừm~...Nam Nam, nghỉ ngơi đi~"

Hai người tán tỉnh nhau, Tuyết Ninh nở một nụ cười bí ẩn trên khuôn mặt thanh tú và quyến rũ. 

“Nam Nam, con có muốn xuất tinh vào miệng mẹ không?”

"Nó không bẩn à?"

Nam Nam hỏi. 

"Con là người bị mẹ ngã, sao có thể bẩn được? Nào, ngồi lên ngực mẹ đi."

Đứng dậy, nằm trên người mẹ, Nannan ôm hai bộ ngực to tròn trịa, cố gắng đưa con cặc qua giữa. Không ngờ chiều dài vừa phải lại trúng vào chiếc cằm nhọn của mẹ cô. 

Cúi đầu xuống, đầu lưỡi đỏ tươi chạm vào quy đầu và quấn quanh nó. Tuyết Ninh ngậm nó vào miệng và dùng tay bóp ngực vào trong để di chuyển lên xuống. 

Mắt ngựa ngứa ngáy, cảm giác như đầu lưỡi của mẹ đã xuyên qua một phần, thật là thỏa mãn. 

Kìm nén niềm vui, Nam Nam không khỏi thở dài, dì của cô đúng là một mỹ nhân, nếu chị họ cô mỗi ngày được phục vụ như thế này thì cho dù bây giờ cô không còn nữa cũng đáng giá. 

Đầu lưỡi của anh trượt qua lại quanh quy đầu, đòn tấn công toàn diện khiến Nannan choáng ngợp khi lần đầu tiên tiếp xúc với cô. Cùng với niềm vui tích lũy trước đó, anh nhanh chóng kiệt sức trở lại. 

"Chào~...Mẹ...không thể chịu đựng được nữa."

Các đường nét trên khuôn mặt trẻ thơ của cô bị méo mó, Nam Nam có ảo tưởng rằng cô muốn thăng thiên giống như chị họ của mình. 

"Chết tiệt... cạch... ừm~ ra hết rồi."

Thở ra không khí, siết chặt má tạo thành chân không, Tuyết Ninh hút vào quy đầu sưng tấy của con trai mình. 

"A...ra ngoài rồi."

Phía trước có lực hút, phía sau có cảm giác muốn đạt cực khoái. Nam Nam xuất tinh không kiểm soát được, và đó là tần suất xuất tinh nhanh nhất trong đời anh. 

Mắt Nannan giật giật khi nhìn thấy mẹ vừa ấn ngực vừa bóp que, với thái độ không chịu bỏ cuộc cho đến khi bị vắt khô. 

Trong suốt quá trình, Tiết Ninh luôn có hứng thú nhìn chằm chằm Nam Nam. Biểu cảm ngây ngất của cô ấy thật thú vị. 

"Mẹ đừng bú, con xuất tinh xong rồi, ôi~"

Hai tay ôm lấy hai bên mẹ, Nannan thở hổn hển, trong khi chiếc lưỡi linh hoạt của mẹ vẫn xuyên thấu vào mắt ngựa. 

Bụng dưới co giật, anh lại xuất tinh. Eo và mắt anh đau nhức khó đứng dậy nên hơi cong người. 

"Mẹ, thật sự - ừm~ con không thể làm được nữa, xin hãy tha cho con."

"Ồ ~"

Tuyết Ninh cảm thấy quá vui nên mở miệng, để lộ quy đầu mịn màng và sáng bóng. 

"Hừ——"

Cảm giác không thể kiềm chế được nhu cầu đi tiểu vừa khó chịu vừa dễ chịu vô cùng. Đối với anh ta, người có ít kinh nghiệm, điều đó quá thú vị. 

Đôi môi đỏ mọng hé mở, dòng tinh dịch màu trắng sữa gợn sóng trong miệng mẹ. Thỉnh thoảng, đầu lưỡi của cô lại thè ra và khuấy động. Cảnh tượng hết sức tục tĩu. 

Tuyết Ninh dùng hai ngón tay nhéo vào phần gốc của thân cây trắng nõn và từ từ kéo nó lên trên. Một giọt nước đuôi ngựa chảy ra từ mắt ngựa cùng với một sợi tơ. 

Cô hơi vươn cổ ra, dùng lưỡi ngậm thật chặt rồi đưa toàn bộ quy đầu vào miệng mút sạch trước khi kết thúc. 

Cú đánh cuối cùng khiến Nam Nam rùng mình, cô thầm thở dài trước tài nghệ của mẹ mình. 

Vài tiếng nuốt nước bọt “Ròng rọc” khiến anh phải nhìn sang một bên. Cổ họng mẹ anh cuộn lên, tinh dịch trong miệng chậm rãi rơi xuống, cuối cùng biến mất. 

Khẽ liếm khóe miệng, Tuyết Ninh cười đầy mắt nói:

"Hương vị có chút nồng, nhưng mẹ không ngại."

Nói xong, anh xuống giường bước ra khỏi phòng, không biết mình đang làm gì. 

Mặc quần vào, Nam Nam đang định đi tắm thì quay lại đã thấy mẹ đi về. 

"Nan Nam, sao cậu lại đi?"

"Đi tắm đi."

Viền bộ đồ ngủ của mẹ tương đối ngắn, chỉ che được phần trên đùi của mẹ. Khi cô lắc nó, có thể thấy rõ một phần cái lỗ ướt và dính của cô. 

Nhận thấy ánh mắt của con trai, Tiết Ninh giả vờ ngượng ngùng, lấy tay che háng, bĩu môi nói:

"Nam Nam, tiểu biến thái, ngươi nhìn đi đâu vậy?"

Một khuôn mặt xinh đẹp với vẻ mặt dễ thương quả thực có thể kích thích sự thèm ăn của người khác, nhưng Nam Nam lại nhịn cười và khoác lên vẻ ngoài trưởng thành và kiên định. 

"Mẹ, người ta đầy mồ hôi, con muốn đi tắm."

Đánh giá thái độ vừa rồi của mẹ anh đối với anh, vị trí của anh họ anh càng có xu hướng trở thành món đồ chơi cho mẹ anh sử dụng hàng ngày để giải tỏa sự buồn chán và ham muốn tình dục. Tuy rằng trong đó có chút tình cảm mẹ con, nhưng đây không phải điều hắn mong muốn, hắn cũng không muốn trở thành người thay thế Nam Nam. 

Muốn thay đổi phải chủ động, không được để mẹ dẫn dắt.

"Vậy... được rồi, mẹ sẽ ở bên con." 

“Anh chưa giặt nó à?”

“Vậy thì rửa lại lần nữa đi.”

Kéo con trai theo, hai người bước vào phòng tắm.

Trong quá trình tắm rửa, Nam Nam đã trải nghiệm được ý nghĩa của việc được chăm sóc bằng mọi cách có thể. Ngay cả hậu môn của cô cũng được cái lưỡi nhanh nhẹn của mẹ đưa qua một bên.

Anh gần như xuất tinh vào miệng mẹ mình giữa chừng. Anh ta có lý do để nghi ngờ rằng nguyên nhân thực sự dẫn đến cái chết của anh họ mình là do anh ta bị bóp chết. 

Tắm xong, Nam Nam khỏa thân dừng lại trước cửa phòng. 

“Mẹ ơi, tối nay con muốn ngủ trong phòng bố.”

"Hả?"

Tiết Ninh sắc mặt đột nhiên thay đổi, bà nhìn từ trên xuống dưới con trai mình rồi nói:

"Hahao và Nannan thì khác."

Không biết là khen ngợi hay là biểu tình kỳ quái, Nam Nam cảm giác được mẹ mình lúc này đang cười rất quái dị. 

"Anh không đi được à?"

Nam Nam tiếp tục hỏi. 

"Ha ha, Nam Nam trước đây không có dũng khí đi vào phòng ngủ của bố mẹ, ngươi có muốn đi không?"

"Ồ, nếu nó không hiệu quả thì hãy quên nó đi."

Vừa ra đòn, Nam Nam cũng không có ý định cứng rắn, bước lên bước đầu tiên, bước vào phòng mình. 

Nhưng chưa bước được hai bước, lưng anh đã bị cuốn vào một làn sóng hỗn loạn. Cơ thể anh được mẹ ôm thật chặt, chiếc cằm mịn màng tựa vào vai anh, bên tai vang lên giọng nói dày dặn và quyến rũ. 

"Tiểu hỗn đản, ngươi muốn làm gì mẹ?"

"Làm cái gì, ta không hiểu."

Nannan có vẻ bối rối và giả vờ chết lặng. 

“Hừm, Nam Nam không ổn~”

Hơi thở của cô phả vào mặt Nam Nam, hòa lẫn mùi sữa tắm và kem đánh răng. 

Tuyết Ninh đưa bàn tay nhỏ bé của mình ra phía trước và trêu chọc thân thịt mềm mại. Tuyết Ninh cảm thấy con trai mình mạnh dạn hơn là điều tốt. 

Trước đây, Nam Nam luôn bám lấy cô, không thích nói chuyện với người ngoài, tính cách rụt rè đến đau đầu. 

“Mẹ không nói không, tối nay chúng ta cùng ngủ đi.”

Cách bố trí phòng ngủ giống với nhà của dì tôi. Bắt mắt nhất là tấm ảnh cưới khổng lồ treo phía trên đầu giường, chiếc giường mềm mại sang trọng được làm bằng chất liệu sang trọng và tủ quần áo bằng gỗ gụ phủ kín toàn bộ bức tường. 

Nhìn thân hình trần truồng của mẹ, Nannan trợn mắt hỏi:

“Anh có thể mang tất vào được không?”

Đi thẳng đến tủ quần áo, Tuyết Ninh mở ngăn kéo, ngón tay xanh lục lướt qua túi nhựa, phát ra âm thanh giòn giã.

"Nam Nam muốn nhìn màu gì?" 

Đứng kiễng chân, mẹ hơi nghiêng người về phía trước, khoe những đường cong duyên dáng như một nàng succubus. Đôi môi đỏ mọng của cô khẽ hé mở, đôi lông mày như xuân, đang chờ đợi con trai ra lệnh. 

"Đó là nó."

Chỉ vào một đôi tất màu xám, Nannan rất hài lòng. 

Sau khi xé gói, Tuyết Ninh ngồi xuống mép giường, nhấc đôi chân ngọc lên rồi từ từ nhét vào trong tất với những động tác uyển chuyển và điêu luyện. 

Đôi mắt Nam Nam mở to khi nhìn thấy cô. Sau khi mẹ cô mặc quần áo xong, anh lao vào cô, ấn chặt mặt cô vào đũng quần và mút cô một cách tuyệt vọng. 

"Hmm~ Đồ biến thái, cậu đang lo lắng về điều gì vậy... Hmm~."

Chiếc lưỡi nóng hổi và trơn trượt cọ xát lên xuống chiếc tất trong âm đạo. Kết cấu hơi thô ráp khiến hơi thở của Tuyết Ninh dần trở nên nhanh hơn. Cô ôm đầu con trai mình và ước gì có thể nhét nó hoàn toàn vào trong. 

"Hmm~ Nam Nam...bạn học điều này từ ai vậy? Liếm tất thật thoải mái, ừm~..."

Cái háng lụa xám bị trũng sâu dưới lưỡi Nam Nam đâm sâu. Do nước bọt và dịch âm đạo thấm vào, đường viền thô ráp của lỗ mật lộ ra, đồng thời bị ố một vòng bọt trắng hình thành do khuấy động. 

Nam Nam cố gắng dùng đầu lưỡi chọc vào tử cung của mẹ, nhưng đáng tiếc là đôi tất lụa không đủ co giãn nên cô lại trượt. 

"Ồ... Nam Nam, vào thêm chút nữa đi, ugh~ khó chịu quá..."

Phần gáy của cô bị ấn vào, toàn bộ miệng của Nannan bị ấn vào âm đạo của cô, một lượng lớn tinh dịch tràn khắp mặt cô. 

"Uh-Mẹ ơi, huh huh huh, nó gần như khiến con nghẹt thở đến chết."

"Hmm~...làm việc chăm chỉ hơn nhé mẹ~ ừm~ mẹ sẽ sớm ổn thôi."

Khi bụng dưới của mẹ cô co giật, Nannan cuối cùng cũng được giải thoát khỏi háng. 

Leo lên trên cơ thể thanh tú của mẹ, tựa vào bộ ngực to mềm mại của mẹ, anh hít thở không khí trong lành, vừa rồi suýt chết ngạt. 

Kéo chăn sang một bên, Tiết Ninh giúp con trai lau vết ướt trên mặt, áy náy nói:

"Xin lỗi Nam Nam, mẹ quá thoải mái, có chút... hơi nóng nảy, có được không?"

"Hừ... không sao đâu."

Sau khi mút núm vú và nghỉ ngơi một lúc, cặc cô cảm thấy vô cùng thoải mái khi chạm vào chiếc tất mỏng. Nam Nam điều chỉnh góc độ và đẩy nó vào trong khi nhắm vào lỗ mật ong của mình. 

“Hmm~Nam Nam, có tất chặn đường…”

"Này, không thành vấn đề."

Nó giống như mặc một lớp tất và bao cao su. Tuy không thấm sâu nhưng lại có hương vị đặc biệt. 

Đôi tất hơi nhẵn và sần sùi cọ xát giữa quy đầu và thành thịt. Khi cặc đã vào sâu, chiếc tất siết chặt lại, ép phần thịt mềm quanh lỗ mật tiết ra nhiều bọt trắng. 

"Ồ...bạn không thể vào như thế này được...ừm~"

Hơi nâng eo lên, một trải nghiệm mới lạ khiến Tuyết Ninh vô cùng nhạy cảm, vì thâm nhập không sâu nên cô cảm thấy gần như khó chịu. 

Ngồi thẳng dậy, Nam Nam ôm một chân của mẹ và bắt đầu di chuyển nhanh hơn. 

Nhìn thấy đôi chân nhỏ đeo tất xám lủng lẳng trước mắt, anh cử động ngón trỏ, đưa những ngón chân mũm mĩm vào miệng mút. 

"Chân Nannan bẩn rồi, ừm~ vào sâu hơn đi...Mẹ...ồ——"

Đỉnh điểm đến nhanh hơn bao giờ hết, Tiết Ngưng Sương phát điên. Nếu không phải con trai anh đang ôm chân cô, cô sẽ muốn ôm mông con trai và rặn mạnh hơn. 

Thân dương vật bị thành thịt kẹp càng lúc càng chặt, chiếc tất bị kéo căng rất dài dưới những lực đẩy bạo lực. Nannan đẩy vào cổ tử cung mà mẹ cô đã cố tình hạ xuống nhiều lần. 

Tuy nhiên, mục đích của anh rất rõ ràng. Anh nhẹ nhàng như gà mổ thóc, không hề dùng sức, chẳng khác nào kích thích khẩu vị của mẹ anh. 

Đó là điểm yếu của mẹ tôi và cũng là điểm yếu của chính tôi. 

Tuyết Ninh hiển nhiên đã biết âm mưu của con trai mình, mặc dù cảm thấy khó chịu nhưng cũng không thể làm gì được. 

"Nnannan tồi tệ, ừm~... Nannan hôi hám... cậu cố tình làm vậy phải không... ừm~"

"Mẹ, mẹ đang nói cái gì vậy?"

Với một nụ cười tự mãn, cô kéo chân mẹ mình và ép chúng vào ngực, điều này sẽ xâm nhập sâu hơn vào mẹ. Tuy nhiên, Nannan vẫn giữ nguyên độ thâm nhập nông và thâm nhập nông, nhiều nhất là một hoặc hai cú đâm sâu sẽ mang lại cho cô chút ngọt ngào. 

"Tốt Nannan, ừm ~ Mẹ nói sai rồi, ồ ~... Tử cung của mẹ đang mở, rất thoải mái, mau vào đi, ừm ~"

Vì mẹ cô cầu xin sự thương xót nên Nam Nam đã lên kế hoạch thưởng cho cô một số tiền. Anh dùng quy đầu chạm vào cổ tử cung như con chuồn chuồn rồi nhanh chóng rút ra. 

“A~ đừng…”

Niềm hy vọng trên mặt anh lập tức tiêu tan, Tuyết Ninh buồn bã nhìn con trai mình. 

“Mẹ, mẹ có thấy khó chịu không?” 

Nam Nam cố ý nói.

"Hmm~, Nannan ngoan, con có thể cởi tất ra được không? Mẹ thật khó chịu."

"Tôi muốn chơi một lúc."

Vừa nói, Nam Nam lại cãi nhau, sâu hơn trước một chút. 

"Hmm~ Ồ... Haohao không nghe lời chút nào. Hmm ~ Anh ấy không nghe lời như Nannan."

"Dì không thích Hạo Hào à?"

"Hừm ~ Ngươi không bằng Nam Nam, ừm... Ta không thích."

Nannan với vẻ mặt kiêu ngạo và tán tỉnh của mình rất vui mừng và một lần nữa khẳng định suy nghĩ của mình. Cô phải chủ động, không để mẹ dẫn dắt.

“Dì ơi, khi chú về cháu vẫn làm vậy à?” 

Chủ đề nhảy nhót khiến Tuyết Ninh nhất thời không thể phản ứng. Cô sửng sốt một lúc mới trả lời:

"Bạn không thể hành động liều lĩnh khi chồng tôi đang ở đây."

“Vậy bố đã ngủ rồi, chúng ta hãy giữ im lặng.”

Nó dường như khơi dậy suy nghĩ của mẹ tôi. Cô nhìn chằm chằm lên trần nhà một lúc lâu, dòng suối trên lông mày cô càng trở nên mạnh mẽ hơn.

"Hmm~ Không, tôi nên làm gì nếu phát hiện ra?" 

Dương vật quy đầu được che bằng tất, Nam Nam đang cọ vào cổ tử cung của mẹ. 

"Mẹ không có thuốc à? Để bố ngủ đi còn con đụ mẹ ở bên cạnh."

"A~ đừng...ồ~, thật đáng xấu hổ, Nannan xấu tính."

Miệng cung điện mở ra khép lại, một phần quy đầu chậm rãi bị bao bọc vào. May mắn thay, Nam Nam cảm giác được có gì đó không ổn, lập tức rút ra. 

"Xì...ồ~ cậu——, Nannan hôi hám——"

“Được rồi, bố sẽ không biết, mẹ sẽ rất thoải mái như thế này.”

Nói xong, Nam Nam lại bóp vào cổ tử cung lắc lắc. 

"Hmm~ Thoải mái quá...Nam Nam đụ mẹ thật mạnh."

"Vậy mẹ cũng đồng ý. Lần sau bố về, con sẽ đụ mẹ ở bên."

"Hmm~ Được rồi... nhưng hãy cẩn thận nhé mẹ...Mẹ sợ la hét."

Với đôi mắt đầy nịnh nọt, Tuyết Ninh dường như đang đắm chìm trong thú vui dâm đãng. Với đôi tất cọ sát vào cổ tử cung, cô bị đẩy lên điểm cao nhất giống như một chiếc thuyền trên cơn sóng lớn. 

Nhân cơ hội, cô nhanh chóng quấn chân quanh eo con trai và siết chặt. 

"Cuối cùng tôi cũng vào được rồi, ồ... tuyệt quá... à..."

Nam Nam không để ý và mất đi chỗ dựa, nằm trên ngực mẹ, toàn bộ quy đầu chìm vào cổ tử cung, tận hưởng cảm giác cổ tử cung co bóp và nuốt chửng qua một lớp tất. 

Một lúc sau, Nannan trực tiếp đầu hàng. Đây là điều mà bây giờ anh không thể cưỡng lại được. 

"À...Mẹ...ra."

"À... ra hết... Mẹ tiếp tục... à..."

Tuyết Ninh cũng đã đến giới hạn của mình. Làn da mịn màng của cô ửng hồng. Cô nâng cằm lên, niềm đam mê dâng trào nhanh chóng tụ lại dưới cơ thể cô. 

Bụng dưới của anh nóng bừng, anh biết mẹ anh đã tè vào tất, làm ướt một vùng lớn. 

Ngẩng đầu lên, đôi mắt mẹ hơi nhắm lại như đang hồi tưởng, nhịp tim đập rõ ràng qua lồng ngực và vào tai. 

Đưa núm vú vào miệng mút, mùi sữa nồng nặc khiến người ta say sưa. 

Sau khi lấy lại bình tĩnh, Tuyết Ninh đưa tay xuống háng cô, xé đôi tất của cô và nhét cặc của con trai trở lại âm đạo của cô. 

"Phew - Bây giờ tôi cảm thấy tốt hơn nhiều rồi."

Vuốt ve đầu con trai, Tiết Ninh nghĩ tới sự khác biệt giữa Hạo Hạo và Nam Nam. 

Nannan làm bất cứ điều gì cô ấy nói và sẽ không đi ngược lại ý tưởng của chính mình. Cô ấy rất ngoan và biết nghe lời. 

Haohao có những ý tưởng kỳ lạ và khó đoán trong một thời gian...

Nâng Nam Nam lên, Tiết Ninh hôn lên miệng hắn nói:

"Làm sao chị tôi lại dạy dỗ một đứa hư hỏng như cậu như vậy? Bình thường cậu không ngoan lắm đâu."

Đảo mắt, Nam Nam không tin nói:

"Nếu tôi thành thật mà nói, bạn có thể bắt nạt tôi, phải không? Bạn cũng có thể trói tôi lại và xem bạn làm điều đó, huh ~"

Tuyết Ninh che miệng cười khúc khích:

"Haha, cậu còn đang bực mình. Ai bảo cậu lắp camera để nhìn trộm chị tôi và Nam Nam? Cậu không thích nhìn trộm sao? Cô tôi đang giúp cậu."

"Tch, đúng là anh coi tôi như niềm vui."

"Ồ, ngươi phát hiện rồi, haha, vậy là muốn báo thù, đụ cô út bên cạnh chú ngươi à?"

Nhìn mẹ, cô cười đến mức lông mày cong cong. Cô ấy vừa dễ thương vừa quyến rũ, hoàn toàn phù hợp với hình ảnh của một vixen.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 3 Trần Hạo

Sau khi quan hệ, mẹ cô xinh đẹp đến mức khiến dân tình mê mẩn. Nam Nam trầm ngâm hồi lâu, không khỏi liếm liếm khóe miệng. 

"Ta sao dám trả thù ngươi? Vui đùa một chút cũng không thể coi là nghiêm túc."

Môi lưỡi vướng víu một lúc, Tuyết Ninh đáp lại sự nhiệt tình của con trai và trêu chọc:

"Thật sự không muốn sao? Hmm~... Dương vật nhỏ là thành thật nhất."

Trong hang phát ra động tác ngọ nguậy, miệng cung điện ngậm quy đầu vào trong miệng, nuốt càng ngày càng nhiều. 

"Hmm~...Mẹ...vừa xuất tinh."

"Hmph~ Vừa rồi tôi đã khiến cậu nghĩ ra cách bắt nạt mẹ."

Cảm nhận được cơn co thắt từ cổ tử cung của mình, Nam Nam cầu xin sự thương xót:

"Ta sai rồi, lần sau ta không dám làm như vậy."

"Con không muốn đụ mẹ trước mặt bố à?"

"Tôi không muốn nữa."

“Trước mặt bố, con không muốn mẹ chủ động dang chân, hạ bụng mẹ cho con làm tình sao?”

“Ừ~Mẹ ơi, hãy nhẹ nhàng thôi.”

Khi cô nói, Tuyết Ninh trở nên phấn khích, như thể cô đã bước vào khung cảnh đó vào lúc này, và sự kích thích cấm kỵ lan truyền khắp cơ thể cô, khiến cô tê liệt vô cùng. 

"Nannan không thành thật, dương vật của tôi đã bị kẹt bên trong rồi, tôi còn cần đổ tinh dịch vào cho mẹ tôi trước mặt bố tôi sao?"

Không biết mẹ có ý gì, Nam Nam thản nhiên nhắc lại:

“Được, con sẽ làm cho mẹ mang thai và sinh con cho bố nuôi.”

"Đúng vậy, tiểu hỗn đản, để cho bố biết, ta sẽ đánh chết ngươi."

“Mẹ sẽ giúp con. Mẹ sẽ đánh gục bố, trói bố lại và nhìn con trai bố đụ mẹ.”

"Ồ... tên khốn nhỏ..."

Tinh dịch trong bụng tràn qua quy đầu, khiến Nam Nam rùng mình vì nóng. Sự phấn khích trong mắt mẹ dày đặc đến mức có thể nhấn chìm anh. 

"Được rồi được không? Lồn mẹ sau khi được đụ sẽ phun ra nước, đổ lên đầu bố, để bố liếm nước từ đụ của con trai."

"Ờ...không...đừng nói thế"

Tuyết Ninh nhắm chặt mắt lại, như thể một hơi thở đang bị bóp nghẹt trong lồng ngực và trái tim cô như bị chặn lại. 

Phải nói cảnh tượng gây sốc càng khiến cơ thể cô nhạy cảm hơn. Dù biết con trai mình đang nói đùa nhưng bà vẫn muốn đưa mình vào đó, điều này khiến bà cảm thấy bị kích thích không thể giải thích được. 

Đột nhiên tôi nhớ lại cảnh tôi huấn luyện Haohao cùng chị gái ngày hôm đó. Nếu là chồng tôi thì...

Đôi chân lụa xám xinh đẹp lại quấn quanh mông cô, quy đầu ép vào thành tử cung. Nam Nam cảm giác được dương vật bị cổ tử cung ép qua lại. 

"Mẹ ơi, nếu mẹ làm thế này, con sẽ xuất tinh lần nữa."

"Ừ... con xứng đáng... à... sướng quá. Ai bảo con chú ý đến đầu của bố con?"

"Mẹ, mẹ cũng không thích sao? Nhìn bây giờ mẹ thật gợi cảm."

Tuyết Ninh ngoảnh mặt liếm lưỡi con trai để giấu đi sự ngượng ngùng. 

"Hmm~ Mẹ chỉ khoe khoang trước mặt con thôi, uh~ và mẹ nói to lên, uh huh~ Mẹ sẽ làm con chết mê chết mệt."

"Kể cho con nghe điều gì gợi cảm hơn đi mẹ, con muốn nghe."

"Không ~"

Tiết Ninh buông miệng, im lặng cúi đầu. 

"Con có dùng những từ ngữ tục tĩu khi mẹ đụ bố không?"

"Hmm~ Không, bố cậu lén lút có nhân tình ở bên ngoài... Ồ~ tôi sẽ không đụ ông ấy đâu."

"Vậy thì con đĩ của mẹ tôi sẽ trở thành của riêng tôi?"

"Chà~Mẹ...nó là của riêng mẹ thôi...chà~"

Với một tiếng kêu, cơ thể mảnh dẻ của mẹ tôi bắt đầu run rẩy dữ dội.

"Mẹ Saobi, nếu từ nay con trai mẹ không lấy vợ, nó sẽ đụ mẹ nó." 

"Không, ừm~... Nam Nam sau này nhất định sẽ kết hôn, nhưng... ừm~ Mẹ và vợ cậu sẽ đụ cậu cùng nhau."

"Mẹ thật tốt bụng. Con yêu mẹ."

Yêu sâu sắc, Nannan đẩy mông điên cuồng, dương vật của cô cảm thấy vô cùng hạnh phúc do tử cung co lại.

"Hmm~ Và dì của con đâu... ừm... ba người chúng ta sẽ sinh con cho con ở nhà, Saobi sẽ bị một mình con đụ, ừm... thế còn... à... mẹ thì sao." 

Niềm vui mãnh liệt khiến thần kinh của Tiết Ninh căng thẳng, lời nói kích thích khiến ham muốn của cô nhanh chóng lan rộng, mang lại cho cô cảm giác rơi xuống vực sâu tương phản cực lớn.

"Mẹ...chúng ta cùng đi nhé..."

"Ừm... cùng đi thôi... ồ..."

Tinh dịch phun ra từng đợt, trong quá trình đó, tử cung của người mẹ vẫn đang co giật, Nam Nam gần như ngất đi vì sung sướng. 

Nằm một lúc, Tuyết Ninh kéo chăn đắp cho hai người, cặc vẫn cắm vào phần sâu nhất trong âm hộ.

Bà hôn lên mặt con trai và nói:

"Ngày mai chúng ta phải đi học rồi, đi ngủ thôi."

"Ừm~"

Nam Nam yếu ớt trả lời rồi ngủ thiếp đi. 

…

Sáng sớm, Nam Nam đang ăn sáng tại bàn thì nhìn thấy mẹ mình cũng ăn mặc chỉnh tề, trang điểm nhẹ nhàng đi ra khỏi phòng. 

“Mẹ, mẹ cũng muốn ra ngoài à?”

"Ừ. Nếu cậu ra ngoài làm việc gì đó, tôi sẽ không tiễn cậu. Cậu đến trường với dì." 

Sau khi kiểm tra thời gian trên điện thoại, Tuyết Ninh nhanh chóng đến chỗ con trai, cởi khóa quần đồng phục học sinh của con trai rồi trực tiếp ngồi lên. 

“Đừng đổ dầu lên người mẹ.”

Tiết Ninh vừa nhắc nhở vừa cắn chiếc bánh bao trong tay con trai mình.

"Mẹ, mẹ đang làm gì vậy? Con sắp đi rồi."

"Không vội, còn có mười phút."

Chiếc váy gạc dài đến đầu gối che khuất tầm nhìn của Nannan, nhưng dương vật của anh lại bị mẹ vuốt ve, sau đó nhét vào một cái hang nóng ẩm. 

Tuyết Ninh quay lại dùng đũa gắp chiếc bánh xèo trên đĩa, đút vào miệng con trai và nói:

"Đến Nannan, mẹ sẽ cho con ăn." 

Sau khi cắn một miếng, Nannan không nói nên lời:

"Anh định cho em đi học với cái háng thò ra ngoài à?"

"Ừm ~ trên đường đi nó sẽ biến mất, mẹ sẽ thỏa mãn cơn thèm của mình."

Nam Nam thở phào nhẹ nhõm khi chạm vào chiếc quần lót không cài khuy của mẹ. Cô nghĩ mẹ cô sẽ đi ra ngoài không nghỉ ngơi.

Viền váy của cô ấy phấp phới theo luồng không khí. Mẹ di chuyển lên xuống trên thắt lưng của mẹ, quy đầu lắc lư trên cổ tử cung vài lần trước khi tiến sâu vào cung điện.

"Mẹ, bụng mẹ thật thoải mái... Ừm... Con rất muốn mỗi buổi sáng đến đây."

Đút cho nhau ăn một cách thân mật, hai mẹ con ăn xong bữa sáng với bộ phận riêng tư kèm theo.

"Đinh đồng."

"Em gái. Nam Nam ổn chứ?" 

Chuông reo, giọng nói của Tuyết Tân Nhuệ từ ngoài cửa truyền đến.

"Này, chúng ta tới đây."

Buông lưỡi con trai ra, Tuyết Ninh từ từ đứng dậy, để lộ con cặc đầy chất nhầy. Bà lấy ra vài chiếc khăn giấy đưa cho con trai:

"Zacha, chuẩn bị đến trường."

Cô ấy đang bị cơ hoành quá mức, và với khuôn mặt nhăn nhó, Nannan im lặng dọn dẹp. 

Tuyết Ninh nhặt cặp sách lên rồi đi tới cửa. Thấy con trai đã mặc quần áo đầy đủ, bà mỉm cười nói:

"Momochichi, nhanh lên."

"Ồ." 

Lơ đãng, tôi bị mẹ đẩy ra khỏi cửa.

"Chị ơi, em giao việc đó cho chị."

Tuyết Tân Nhuệ gật đầu.

Ngồi ở ghế phụ, Nam Nam liếc nhìn dì mình từ khóe mắt.

Cô ấy đeo một chiếc băng đô màu sáng, mái tóc đen được thả xuống sau lưng, vẻ mặt lạnh lùng và khuôn mặt xinh đẹp sẽ khiến đàn ông khao khát chinh phục. Chiếc áo sơ mi trắng ôm sát cơ thể được bó sát trong chiếc váy đen càng khiến vòng eo của cô thêm thanh tú. Đôi tất và giày cao gót màu da thông thường cũng nổi bật đặc biệt gợi cảm dưới đôi chân thon thả và cân đối của cô. 

“Sao vậy Nam Nam, trên người dì có vết bẩn gì không?” 

Chú ý tới con đường phía trước, Tuyết Tân Nhuệ cảm thấy có chút khó chịu khi bị con trai cùng cha khác mẹ của mình nhìn chằm chằm. 

"Không đâu mẹ, con chỉ nghĩ mẹ mặc bộ đồ hôm nay trông rất đẹp thôi."

Tiết Tân Nhụy gò má ửng hồng, cười nói:

"Nếu con không mặc như thế này mỗi ngày thì cũng chẳng có gì hay ho. Ngoài ra, khi ra ngoài đừng gọi con là mẹ, con lại quên mất."

"Ôi dì~"

“Đêm qua cậu ngủ thế nào?”

"Rất tốt."

“Mẹ cậu đã xa nhà được một tháng rồi, bà ấy không hề chữa trị cho cậu—“

"Gì với tôi?" 

Lời vừa ra khỏi miệng, Nam Nam liền muốn hiểu ý cô là gì - 'Bà bóp khô tôi à? ’

"Ồ~ Không có gì đâu, ngủ ngon nhé."

"Vâng."

…

trường học. 

Chán nản lật giở sách giáo khoa, Nam Nam chỉ có thể đọc lại những gì đã học.

Sau khi bị ảnh hưởng nặng nề bởi những phụ nữ trưởng thành, một số mỹ nhân được gọi là trong lớp đã không lọt vào mắt xanh của anh. Chúng mỏng và xanh và không thể khơi dậy được chút hứng thú nào.

Tôi muốn tìm ai đó để nói chuyện. Những chủ đề mà các bạn cùng lớp vừa tốt nghiệp tiểu học của tôi thảo luận thật trẻ con và nực cười. Anh phần nào hiểu được cảm giác của một thiên tài khi ở cùng một nhóm người chậm phát triển trí tuệ. Chẳng trách họ đều cô đơn và hoang tưởng.

"Than ôi——"

Sau bữa trưa, Nam Nam một mình lang thang trên sân chơi. Từ xa, cô nhìn thấy năm sáu bóng người vây quanh khu vực thiết bị thể dục trên đường đua. 

Vốn dĩ chuyện này thường thấy ở trường học, nhưng một bóng người quen thuộc trên song song đã khiến anh chú ý. 

"Trần Hạo, chết tiệt-"

Sau tầm mắt của mấy người, Nam Nam tìm một bãi cỏ tương đối gần, ngồi xuống.

"Trần Hạo, anh bảo em lấy đồ lót và tất của mẹ em, em đã lấy chưa?" 

Người lên tiếng là Nam Nam quen biết. Triệu Đại Lý, học lớp 8, lớp 3, có quan hệ mật thiết với bọn xã hội đen bên ngoài. Trước đây anh ta đã bắt nạt anh ta không phải một hai lần, nhưng anh ta lại dám để Trần Hào lấy trộm đồ riêng của mẹ anh ta. Có lẽ anh ta không biết rằng Trần Hào không còn sống ở nhà nữa.

"Tôi đang nói chuyện với bạn. Tôi đã buộc phải quên đi nỗi đau phải không?" 

"Tôi đang giả làm mẹ của bạn, đồ khốn nạn."

"Hắn thật đáng bị đánh."

Triệu Đại Lực chửi xong sau, một nhóm chân chó bắt đầu la hét.

Trần Hạo vẻ mặt bình tĩnh, cúi đầu, khó hiểu nhìn những người đó.

Nhiệm vụ học tập ở lớp 3 tương đối nặng nề. Đây là lần đầu tiên Nam Nam nhìn thấy Trần Hào ở trường kể từ khi anh ấy chuyển đi. 

Da của anh ấy đã trở nên sẫm màu hơn rất nhiều và anh ấy đã giảm cân. Khuỷu tay dưới ống tay áo ngắn của anh dày và khỏe hơn trước, điều này khiến Nam Nam có chút tò mò không biết tháng này anh làm gì. 

"Mẹ kiếp."

Sự thờ ơ của Trần Hào hoàn toàn khiến Triệu Đại Lý tức giận. Anh bước tới ôm lấy bắp chân của Trần Hào và kéo anh xuống.

Thu bắp chân lại, đứng vững trên song song, Trần Hạo dẫm lên mặt đối phương. 

"Ối" một tiếng, Triệu Đại Lực lùi lại một bước, ngã xuống đất, trên khuôn mặt to béo in rõ dấu chân.

Anh lấy tay che mũi, máu đỏ tươi rỉ ra từ kẽ ngón tay. 

"Sao ngươi dám đánh trả?"

Một người đàn ông cao gầy ở bên phải Triệu Đại Lực nhặt một hòn đá từ dưới đất ném về phía Trần Hạo. 

Nhảy khỏi song song để tránh, Trần Hào lao nhanh về phía người đàn ông cao gầy và đá anh ta ra xa hơn hai mét. 

"Pfft..."

Nước bọt của hắn bắn tung tóe khắp sàn nhà, người đàn ông cao gầy ôm bụng lăn lộn trên mặt đất. 

Mấy người bạn đồng hành vội vàng tiến tới kéo người đàn ông ra xa hơn, hỏi xem anh ta cảm thấy thế nào nhưng anh ta sùi bọt mép và rên rỉ không ngừng. 

Bên ngoài triều đình, Nam Nam sửng sốt. Chuyện gì đã xảy ra thế? Anh ấy có đi tập võ không?

Triệu Đại Lực đau đến không dám lên tiếng. Anh ta nhìn chằm chằm vào Trần Hào bằng ánh mắt dữ tợn. Một số tay sai thu nhỏ lại và nói chuyện với giọng trầm. Khung cảnh thật yên tĩnh và ngột ngạt. 

Vỗ nhẹ vết nhăn trên quần, Trần Hạo cố ý đi ngang qua mấy người. Thấy không ai dám động đậy, anh ta nhấc chân bỏ đi.

Nam Nam chặn đường Trần Hạo đi tới. Anh có chuyện muốn hỏi.

"Anh em họ?"

Khi đến gần, Trần Hạo lên tiếng trước.

"Anh em họ?" 

Nannan ngón chân kẹp vào lòng bàn chân, lúng túng trả lời.

"Có chuyện gì à?" 

“Ừ, lần trước anh vội quá quên hỏi.” 

"Ha ha, chuyện tượng phật? Tại sao tôi phải nói cho cậu biết." 

Liếc nhìn Nam Nam, Trần Hạo cười khinh thường.

"Ca, ngươi đang chiếm giữ thân thể của ta, không có nghĩa là ngươi không thể biện minh."

"Đúng vậy, có lý." 

Gật đầu, Trần Hạo thay đổi thái độ thờ ơ, vẻ mặt ôn nhu nói:

"Chỉ cần hỏi, tôi có thể nói cho bạn biết những gì tôi có thể nói với bạn."

Không cần suy nghĩ, Nam Nam trực tiếp hỏi ra vấn đề đầu tiên.

"Dù sao thì bạn là ai."

“Thật khó để giải thích, câu tiếp theo.”

Cám——

"Bạn có thể giải thích ngắn gọn những gì đã xảy ra với chúng tôi không?" 

"Đơn giản thôi. Bức tượng Phật được cất giữ trong gia đình bạn tên là Chakrasamvara. Nó là một trong năm vị thần được tôn thờ trong môn tu luyện Yoga tối cao của Phật giáo Mật tông Tây Tạng. Đó là vì lợi ích của nam giới và phụ nữ. Chỉ là cô của bạn đã sử dụng sai phương pháp, khiến con trai bà phải hy sinh linh hồn."

"Nhưng biểu ca của ngươi cái chết cũng không phải hoàn toàn là bởi vì cái này. Người bình thường hy sinh một ít hồn lực sẽ chỉ hôn mê trong một khoảng thời gian. Tuy nhiên, biểu ca của ngươi bị tổn thất nặng nề về thể chất, gây ra tai nạn. Tượng phật sẽ được kết nối với những người đã tiếp xúc với nước thánh, vì vậy linh hồn của ngươi được chọn làm người kế vị tiếp theo."

Lượng tin tức có chút lớn, Nam Nam phải tốn rất nhiều thời gian mới có thể sắp xếp lại được. 

“Vậy thì tôi – gần như còn quá sớm.”

Vỗ nhẹ vai Nam Nam, Trần Hạo tựa hồ đang chìm vào hồi ức. 

"Không nhanh như vậy, phương pháp cũng không khó tìm, tin tưởng cô cô."

"Vấn đề cuối cùng là, chúng ta còn có cơ hội lấy lại nó không?"

Lắc đầu, Trần Hạo khẳng định nói:

"Không, đừng bám víu vào quá khứ. Tượng phật mang lại lợi ích lớn hơn nhiều so với những gì bạn nghĩ. Hãy từ từ tìm hiểu. Tôi quay lại lớp học, khi nào có thời gian chúng ta sẽ nói chuyện."

Nói xong, Trần Hạo nhanh chóng rời đi. 

Từ xa nhìn lại, Nam Nam tựa hồ nhìn thấy xung quanh Trần Hạo có một đám sương đen kéo dài. Khi anh nheo mắt lại, làn sương đen đột nhiên biến mất. 

…

Sau giờ học, Nam Nam đến phòng làm việc của dì, nhưng được một giáo viên khác cho biết cô đã bị hiệu trưởng gọi đi. 

Bên ngoài phòng hiệu trưởng, Nam Nam dựa vào cửa lắng nghe. 

Hiệu trưởng Lý thấp lùn, đang hút thuốc, khuôn mặt đen nhẻm đầy dầu mỡ đầy những vết mụn như miệng hố mặt trăng.

“Ông.

“Có chuyện gì với con trai tôi vậy?” 

Tuyết Tân Nhuệ bình tĩnh hỏi, phớt lờ yêu cầu tiếp theo.

"Có chuyện gì với con trai anh vậy? Hehe, anh ta đã làm Triệu Đại Lý bị thương từ lớp 8. Cha của hiệu trưởng lúc này đang làm ầm ĩ ở tầng dưới. Bỏ học không phải là chuyện quá đáng. Tác động là vô cùng tồi tệ."

"Tôi cần phải hiểu tình hình trước tiên. Còn có chuyện gì khác à?"

Sau khi trao đổi linh hồn, Tuyết Tân Nhuệ đã hỏi riêng Trần Hào, nhưng không phát hiện được gì.

Về thân phận thực sự của linh hồn con trai bà, bà nửa tò mò nửa kính sợ. Điều gì sẽ xảy ra nếu đó là một con ma độc ác hay thứ gì đó tương tự? Tốt nhất là nên giữ khoảng cách. Đây cũng là lý do bà gửi con trai mình đến nhà họ Vương.

Cả trường đều biết về đức tính của Triệu Đại Lý. Tuyết Tân Nhuệ ngạc nhiên khi thấy con trai gầy gò của mình bị thương. .

‘Bùm——’

Đập mạnh tay xuống chiếc bàn sang trọng và nặng nề, Hiệu trưởng Lý tức giận hét lên:

"Con trai của ngươi không có chuyện gì sao? Hãy suy nghĩ xem phải làm gì đầu tiên. Ngoài ra, vết thương của Triệu Đại Lý rất nghiêm trọng. Người ta báo cáo rằng bạn đã hối hận khi đến đồn cảnh sát."

"Tôi không phản đối việc bồi thường hoặc trục xuất."

"Anh... anh vừa nói gì thế?"

Hiệu trưởng Lý hoài nghi hỏi, hàm gần như rớt xuống. 

Khi cô nhận ra mình đang làm gì, Tuyết Tân Nhuệ đã mở cửa bước ra ngoài, bỏ lại anh ta với một tiếng gầm bất lực và giận dữ:

"Đừng hối hận, ta cho ngươi một ngày suy nghĩ, hừ..."

Nhà họ Vương có nhiều mối quan hệ trong chính quyền thành phố và Sở giáo dục nên cô không cần phải cân nhắc. Cho dù con trai cô có buộc phải chuyển trường thì đó vẫn là một lựa chọn đúng đắn. 

Nhìn thấy Nam Nam đứng ở lối đi, Xue Xigrui bước tới, nắm lấy bàn tay nhỏ bé của cậu, đi xuống lầu.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 4 Lời tỏ tình của Tuyết Tân Nhuệ

“Dì, dì có sao không?”

"Bạn có nghe thấy điều đó không?" 

Tuyết Tân Nhuệ chớp mắt và mỉm cười.

"Hình như là về... Trần Hạo."

"Ừm, hắn đánh người, nhà trường sẽ xử lý hắn."

"Vậy... chuyện đó có nghiêm trọng không?"

"Chuyện này chúng ta không cần lo lắng, sẽ có người xử lý."

"Ồ."

Sau khi lấy xe, Nam Nam ngồi vào ghế phụ kể cho Trần Hạo nghe mọi chuyện ở sân chơi, bao gồm cả cuộc trò chuyện giữa hai người. 

"Hahao nói đúng, mẹ con suốt ngày chạy khắp nơi chỉ vì con, đừng nghĩ lung tung nữa, yên tâm đi học đi."

Tuyết Tân Nhuệ chạm vào đầu Nam Nam an ủi cô. 

“Trần Hạo sẽ bị đuổi học sao?”

"Có lẽ là không. Nhân tiện, mẹ cậu sắp rời thành phố rồi. Về đến nhà cậu nên ngủ ở phòng cũ."

Xe chậm rãi khởi động, Tuyết Tân Nhuệ vẻ mặt có chút ngưng trọng. Những thông tin mà cô và chị gái tìm ra đã xác nhận lẫn nhau, cho thấy Trần Hào biết rất nhiều, thậm chí bao gồm cả những bê bối về chính gia đình anh. 

Đây là một quả bom có ​​thể phát nổ bất cứ lúc nào. Một khi bị đốt cháy, gia đình và cuộc sống của cô và em gái cô sẽ bị tàn phá. 

…

Biệt thự ở cộng đồng Binjiang ở phía bắc thành phố. 

Bước vào sân nhỏ, Trần Hạo nhìn thấy ông bố rẻ tiền Vương Lập Quả đang nằm trên ghế bập bênh đang chợp mắt. Chiếc điện thoại di động trên chiếc bàn nhỏ đang phát tin tức thời sự.

Mí mắt hắn động đậy, Vương Lập Quả quay đầu nhìn về phía cửa, sau đó vui vẻ đứng dậy chào hỏi:

"Hahao, tan học rồi, con có đói không? Cô Lưu đang nấu ăn, trong tủ lạnh có trái cây, ăn một ít cho no bụng."

Dì Lưu là bảo mẫu được thuê để lo ba bữa một ngày và vệ sinh tại nhà. 

Cười gật đầu, Trần Hạo bước tới đỡ Vương Lập Quốc. 

"Ta còn chưa đói, đợi nhị tỷ và anh rể về chúng ta cùng ăn."

Vương Lý Quốc rất nhẹ. Anh nghe nói gan có vấn đề, nước da tái nhợt, sụt cân rất nhiều. 

Trần Hạo mặc dù không có nhiều tình cảm với Vương gia, nhưng ý tưởng ban đầu của anh ấy là tạm thời ở lại đó. 

Nhưng từ khi hắn vào cửa, Vương gia đối với hắn vô cùng nhiệt tình, tặng hắn rất nhiều lễ vật, quần áo. Sẽ thật vô lý nếu không đưa ra những phản hồi tích cực cho anh ấy. 

Hơn nữa, anh ta không phải là Trần Hào, và anh ta không hề có ác cảm gì với Vương Lý Quốc. 

Vương Lập Quả có hai cô con gái. Con gái lớn tên là Vương Á Thanh. Cô ấy khoảng ba mươi tuổi. Cô sở hữu một khách sạn và một số cửa hàng ăn uống. Nó khá lớn và có bất động sản riêng bên ngoài. 

Chồng cô, Trương Thành, làm giám đốc bộ phận trong một công ty tư nhân. Họ dường như không thể tách rời nhưng có cuộc sống khác nhau và không có người thừa kế. 

Con gái thứ hai, Vương Giao Giao, 27, 28 tuổi, được Vương Lý Quốc chiều chuộng và hành động tùy hứng và buông thả. Không ai trong gia đình có thể kiểm soát được cô. 

Thông qua các mối quan hệ của cô, Vương Lý Quốc đã sắp xếp cho cô một vị trí thoải mái trong một doanh nghiệp nhà nước. Cô thích đi chơi với bạn bè ở hộp đêm và cô đã kiềm chế bản thân một chút sau khi kết hôn. 

Người có địa vị thấp nhất trong gia đình là chồng cô, Lý Băng. Anh được tuyển làm con rể. Anh ấy có một tính cách rất trung thực. Anh ấy vui vẻ với mọi người suốt cả ngày và rất dễ hòa đồng. 

Giống như chị cả, họ vẫn chưa có con. 

Vương Kiều Kiều vốn không hài lòng với cuộc hôn nhân sắp đặt, Lý Băng cũng không đồng ý với cô nên thường xuyên cãi vã, sau đó cô đã thức cả đêm. 

Lúc đầu, Vương Lập Quốc mắng cô vài lần, nhưng theo thời gian anh không thèm giải quyết mà còn đặt ra quy tắc cho cô. Nếu phát hiện ra mình ngoại tình với người đàn ông khác, cô ấy sẽ bỏ nhà ra đi.

Ngoài Trần Hào, Vương Giao Giao, vợ anh và cha anh, Vương Lý Quốc, cũng sống ở nhà. Vợ chồng Vương Á Thanh chỉ về thăm nhà vào dịp nghỉ lễ hoặc thời gian rảnh rỗi. 

Sau khi đỡ Vương Lập Quả vào phòng ngồi xuống, Trần Hạo liền bật TV lên.

"Bố ơi, con về nhà làm bài tập đây."

"À, hôm nay ở trường thế nào?"

"Nó khá tốt. Tôi vừa đánh nhau với ai đó."

Vương Lập Quốc lo lắng nắm lấy tay Trần Hạo, lo lắng nói:

"Bạn không bị thương chứ? Bạn đã kiểm tra chưa?"

"Không sao đâu. Có người ra tay trước, mũi tôi chảy máu. Nghe nói người đó là con trai của hiệu trưởng trường học."

Vẫy tay, Vương Lập Quả thở phào nhẹ nhõm. 

"Tệ nhất có thể làm chính là trả một ít chi phí chữa bệnh, về sau cẩn thận một chút, đánh người khác cũng không sao, đừng tự làm mình bị thương, không đáng đâu, lên lầu tôi sẽ gọi điện hỏi."

Trở lại phòng, Trần Hạo đứng ở trước cửa sổ, nhìn phía xa đốt mây. 

Nếu những ông già đó không đuổi theo họ...

Lắc đầu thở dài, anh vẫn phải dựa vào chính mình. 

Anh ta nắm lấy thanh tạ trên mặt đất, nằm xuống ghế tập thể dục và thực hiện động tác ép ghế tiêu chuẩn. 

…

Ăn tối xong, Nam Nam ngồi trước máy tính. Lúc này, anh bị đau đầu. Vương Diệp dường như đã bất hòa với Trần Hào, và tài khoản WeChat của anh ấy tràn ngập tin nhắn thoại chất vấn anh ấy. 

Điểm mấu chốt là tôi không có mặt ở đó và không biết gì cả. Tôi hỏi Trần Hạo nhưng anh ấy không đọc lại được. 

Cám——

Tạm thời bỏ qua và chờ cơ hội nói chuyện với Vương Diệp. 

"Nannan, tại sao em lại đăng nhập vào tài khoản WeChat của anh họ em?"

Giọng nói của người chú phía sau đột nhiên khiến Nannan giật mình. 

"A~ Cái này, tôi không đăng ký nên tôi chia sẻ một cái với anh họ của mình."

Kéo chiếc ghế đến ngồi cạnh anh, Trần Chí tiếp tục hỏi:

"Xem ra cậu và anh họ của cậu có quan hệ rất tốt. Ở trường cậu ấy thế nào? Các cậu có thường xuyên chơi cùng nhau không?"

"Anh họ của tôi khá tốt."

Nam Nam gật đầu. 

Sờ sờ cổ hắn, Trần Chí lúng túng nói:

"Tôi không hỏi về điều này, nhưng anh ấy thế nào về thể chất, tinh thần và tâm trạng tốt."

"Ồ, anh họ, anh ấy đã đen đi rất nhiều, nhưng cơ thể lại khỏe mạnh hơn trước. Ngoại trừ điều đó... thì không có gì đáng tiếc cả."

"Được rồi, cậu có thể chơi."

Sau khi vỗ nhẹ lưng Nam Nam, Trần Chí lẩm bẩm vài câu rồi rời đi. 

Một lúc sau, dì tôi bước vào và hỏi:

"Bố cậu - chú cậu đã hỏi cậu điều gì vậy?"

Nannan kể lại cuộc trò chuyện trước đó. 

Tuyết Tân Nhuệ thở dài và nói:

"Bạn có thông tin liên lạc của Haohao không?"

"Tôi có WeChat nhưng anh ấy không trả lời tin nhắn của tôi."

Tuyết Tân Nhuệ có vẻ hơi lo lắng. 

"Ngày mai cậu nên trực tiếp gặp anh ấy và nói với anh ấy rằng sau giờ học, bố anh ấy sẽ đón anh ấy. Đừng để xảy ra chuyện gì giữa chúng ta nhé."

Nghe giọng điệu trịnh trọng của dì, Nam Nam nghiêm túc đồng ý. 

"Cô yên tâm, tôi không nghĩ Trần Hạo là người nói bậy, không được ích lợi gì."

"Này... tôi hy vọng thế."

Nam Nam thấy vẻ mặt dì dịu đi một chút, chợt nhớ ra điều gì đó. 

"Dì ơi, dì có thể kể cho cháu biết dì và anh họ của dì quen nhau như thế nào được không?"

Trên má cô lập tức hiện lên hai vệt ửng hồng, Tuyết Tân Nhuệ ngượng ngùng nói:

"Anh... anh... tại sao anh lại hỏi điều này?"

"Tôi chỉ tò mò thôi. Có liên quan đến ông nội không?"

"Điều đó không đúng, Haohao. Nếu bạn đã trở thành Nannan, tôi có thể nói cho bạn biết. Dù sao mẹ không nói với bạn, có lẽ bạn sẽ hỏi dì của bạn."

Sau khi đóng cửa lại, Tiết Tâm Duệ ngồi xuống bên cạnh Nam Nam, thấp giọng nói:

“Con có nhớ sau Tết, con và bố đi du lịch, mẹ con đến nhà dì con không?”

Nannan suy nghĩ một lúc rồi gật đầu. 

"Chơi được khoảng một tuần."

"Ừ, ở nhà, ông nội cậu luôn muốn ép buộc tôi nên tôi tức giận không chịu cho cậu đi cùng bố cậu. Bố cậu là người mềm lòng, ông ấy không tin lời tôi nói, ông ấy giận tôi đến mức đi phàn nàn với dì cậu."

Mùi hương quen thuộc tỏa ra từ trên người dì, Nam Nam không khỏi nghiêng người nghe dì kể lại quá khứ sâu xa nhất của mình. 

“Hôm đó anh đến nhà dì em đã rất muộn nên anh đã bảo chú em ngủ một mình ở phòng ngủ chính, còn mẹ anh và dì em ngủ ở phòng ngủ thứ hai.”

"Chúng ta nói chuyện rất lâu, ta ngủ lúc nào cũng không biết, ta cảm giác như có người chạm vào phần dưới của mình, ta mở mắt ra liền giật mình, may mà dì của ngươi phản ứng nhanh, bịt miệng ta lại. Nếu không đánh thức chú ngươi sẽ rất tệ."

“Em họ của anh trần truồng nằm trên người tôi, mắt vẫn nhắm nghiền như đang mộng du. Lúc đó tôi không biết phải làm sao, nhưng dì của anh đã bế anh ấy qua.”

"Không còn cách nào khác, tiểu cô của ngươi đã kể cho ta nghe mọi chuyện về cô ấy và biểu muội của ngươi, cũng như bí mật về bức tượng Phật trong hộp."

"Chú con ban ngày bận tiếp khách, mấy ngày không có ở nhà. Dù cố ý hay vô ý, cô út của con luôn thì thầm vào tai ta về tác dụng thần kỳ của linh dịch. Vừa nóng lòng, ta đã đồng ý dùng thử, sau đó ta và em họ..."

Cúi đầu, giọng nói của Tuyết Tân Nhuệ càng lúc càng nhỏ. 

Nam Nam đang nhiệt tình nghe thì thấy cô cô đang xoa tay, đỏ mặt. Là con trai cùng cha khác mẹ, chắc hẳn anh ta có chút ghen tị và giận dữ nói:

"Vừa bị anh họ của tôi đụ phải không?"

"Không chửi thề."

Đảo mắt, Tuyết Tân Nhuệ nói tiếp:

"Có thể là do tác dụng của nước linh. Làm chuyện đó với anh họ của cậu rất thoải mái, hơn nữa anh ấy ở dưới đó rất lâu và cũng rất sâu..."

“Hơn nữa, anh họ của cậu là một đứa trẻ, không hiểu chuyện nên nghĩ không sao đâu. Ngày đó bất cứ khi nào có thời gian, chúng ta sẽ… đi chơi cùng nhau.”

"Tóm lại, ta nghĩ linh thủy đã ảnh hưởng rất lớn đến ta, bởi vì sau đó ta ở nhà một mình, chưa bao giờ nghĩ đến những thứ hỗn loạn kia..."

Nannan cảm thấy dì cô đang trốn tránh trách nhiệm. Có lẽ lúc đầu là sai lầm, nhưng về sau có chút không hợp lý mà đổ lỗi cho linh dịch. Không phải là anh chưa từng thử nó trước đây. Điều đó không thể ảnh hưởng đến suy nghĩ của mọi người. 

“Trước đây cậu có ghét tôi không?”

Nghe được câu hỏi này, Tuyết Tân Nhuệ hiển nhiên sửng sốt. Sau khi suy nghĩ hồi lâu, cô nói:

"Hahao, mẹ yêu con. Con có thể ghét mẹ về em họ của con, nhưng mẹ muốn giải thích mọi chuyện rõ ràng. Mẹ yêu con, nhưng lớn lên lại ghét con, bởi vì mẹ nhìn thấy bóng dáng dã thú của Vương Lập Quốc trên mặt con."

Với những giọt nước mắt chảy dài trên khuôn mặt, Nannan vuốt lưng dì để xoa dịu cảm xúc. 

“Mẹ, đừng kích động.”

"Ông nội của ngươi còn hơn cả dã thú, dù có làm nhục mẹ ta thì cũng liên thủ với người ngoài để sỉ nhục ta, khiến cả thị trấn phải xem trò đùa của ta. Ugh~"

"Mọi chuyện đã qua rồi. Đừng khóc nữa. Bố nghe thấy con không tốt đâu."

Nannan cầm khăn giấy giúp dì lau nước mắt. 

Sau một thời gian dài làm việc, tôi trở thành người thế chỗ, bởi vì tôi bị lão già Vương Lập Quốc liên lụy. Không phải là không công bằng sao?

"Xin lỗi Hạo Hào, mẹ sai rồi."

Người cô quyến rũ của anh nhìn anh một cách yếu đuối và đáng thương, điều đó khiến anh ghét bà. 

"Tôi không trách bạn."

Anh nhẹ nhàng đặt tay lên đùi dì, cảm nhận hơi ấm xuyên qua váy cô. 

"Dì ơi, dì còn có tình cảm với con không?"

Nam Nam hỏi:

Cắn chặt đôi môi đỏ mọng, Tiết Tâm Duệ trong mắt lóe lên, nhỏ giọng nói:

"Một chút."

“Không trách mẹ lại phản ứng mạnh mẽ như vậy.”

Nam Nam lẩm bẩm điều gì đó, Tiết Tân Nhụy lại nghe rõ ràng. 

"Ngươi... ngươi là Hạo Hào, mẹ ngươi vẫn là...?"

Nhiều biểu cảm dễ thương như sốc, bối rối và ghen tị liên tục thay đổi trên khuôn mặt của dì. Trong lòng vui mừng, Nam Nam ngập ngừng nói:

"Ừ, mẹ bắt con ra ngoài nhiều lần, để con ngủ trong mẹ. Sáng sớm con gõ cửa, mẹ vẫn đang ngồi trên người con."

Cảm thấy có chút ngượng ngùng khi bị nhìn, Xue Xigrui quay đầu lại, quay đầu về phía Nam Nam.

Lúc này trong lòng cô có chút bối rối. Suy cho cùng, suy nghĩ và ý thức của cô vẫn là con ruột của mình, đã thống nhất một người sẽ là một nửa. Cô em gái thậm chí còn không chào hỏi, cô ta chỉ đụ con trai mình một cách thô bạo và giữ nó trong nhà suốt đêm. 

Khó mà nói, người ta muốn làm gì thì làm sau cánh cửa đóng kín, làm sao cô vẫn có thể kiểm soát được họ? 

Thấy dì hồi lâu không nói chuyện, Nam Nam càng bạo dạn hơn. 

Dì vẫn đang mặc quần áo đi làm ban ngày. Bàn tay nhỏ bé của nó thò ra từ đầu gối và nhéo một nắm đùi đi tất. 

Tuyết Tân Nhuệ run rẩy, ôm chặt váy, căng thẳng nói:

"Nam Nam, ngươi đang làm gì?"

"Mẹ, mẹ thật thiên vị, con nhìn thấy chị họ của mẹ và mẹ trong phòng làm việc, mẹ đang làm gì vậy?"

"Tôi...tôi...Mẹ không làm gì cả."

"Quên đi, tôi về nhà đây."

Cố ý cao giọng, Nannan lớn tiếng nói.

"Này... nhỏ tiếng đi, bố vẫn đang xem TV ở bên ngoài."

Vừa đứng lên, Nam Nam đã bị dì kéo lại. Nam Nam tỏ vẻ khó chịu nói:

"Vậy hãy nói cho tôi biết bạn đang làm gì."

"Cái này-"

"Tôi muốn về nhà."

"Được rồi được rồi, mẹ bảo con ngồi xuống trước đi."

Khuôn mặt xinh đẹp của Tuyết Tân Nhuệ nóng bừng, có chút xấu hổ nói:

"Chính anh họ của cậu đã nhét...cái...cây bút...vào âm đạo của mẹ."

“Ở đâu dưới đó?”

"Cung điện... miệng cung điện."

"Ngươi còn nói ngươi không thiên vị, biểu ca của ta không có ở đây, ta cũng không cho phép ngươi chạm vào ta."

"Nhưng mẹ là Hạo Hào, mẹ... chúng ta làm sao có thể..."

"Không phải giữa cô và anh họ của cô là loạn luân sao?"

Nếu tiếp tục tranh cãi, Tuyết Tân Nhuệ xấu hổ đến mức phải chui vào một vết nứt trên mặt đất nên trực tiếp đồng ý:

“Mẹ ơi, mẹ hãy chạm vào nó cho con nhé.”

Chậm rãi xoa lên đùi, Nam Nam cảm nhận được độ săn chắc và đàn hồi của dì, nhưng đôi tất hơi dày, sờ vào không thoải mái như những chiếc tất mỏng.

Chiếc váy được xắn lên đến đùi, bàn tay nhỏ bé đặt trên háng cảm nhận được hơi nóng ẩm ướt từ bên trong truyền đến.

Với một cú ấn nhẹ, dì tôi thở dài. 

Vì chiếc tất quá chật nên chỉ có thể cảm nhận được đường viền của chiếc quần lót. Bộ đồ lót bảo thủ về cơ bản đã ngăn chặn mọi đòn tấn công của anh ta, nhưng không chiếm được lợi thế nào. 

Tôi hơi thất vọng, nghĩ rằng ít nhất sự thỏa hiệp của dì cũng là một khởi đầu tốt đẹp nên tôi cài khuy tất vào háng và bóp chặt phần thịt mềm mại ở đùi để tận hưởng khoái cảm. 

Anh không cảm thấy gì, nhưng Tuyết Tân Nhuệ thì khác. Sự tương tác cấm kỵ giữa cha mẹ và con cái đã mang đến cho cô sự kích thích tâm lý rất lớn. 

Sự co bóp liên tục và ép ra dịch âm đạo bên dưới chính là minh chứng rõ nhất. Một quả cầu ham muốn đang bùng cháy từ âm đạo và lan ra toàn cơ thể. 

Đối mặt với sự xấu hổ của con trai, nhớ lại hành vi tục tĩu với Nam Nam, khoái cảm như muốn nổ tung qua chiếc mũ Thiên Linh. Anh khẽ co giật, cảm giác ấm áp chậm rãi lan ra dọc theo làn da và xung quanh lỗ mật. 

"Dì ơi, dưới đó hình như dì ướt."

Nam Nam rút tay ra, đưa lên chóp mũi ngửi. Có mùi tanh thoang thoảng. 

Bị động tác của Nam Nam kích thích, Tuyết Tân Nhuệ nhanh chóng đứng dậy, chỉnh lại quần áo một cách ngắn gọn rồi rời khỏi phòng như đang chạy trốn. 

Ôm phía sau đầu, Nam Nam vẻ mặt có chút bối rối. 

"Tức giận?"


──────────────────────────────────────────────────
Chương 5 Vương Kiều Kiều

Cộng đồng Tân Giang. 

Một bóng người đung đưa dưới ánh đèn đường mờ ảo. Anh ta đã chạy quanh cộng đồng hơn mười lần. Hơi thở của anh chậm và dài. Chiếc áo vest ướt sũng dính chặt vào cơ thể ngày càng khỏe mạnh của anh. Chàng trai ngày xưa còn trẻ nay đã trưởng thành. 

Sau khi vòng qua một góc phố, một chiếc ô tô dừng trước nhà anh với đèn pha cao. Trần Hạo nheo mắt, mơ hồ có thể nhìn thấy ba người phụ nữ đứng trước xe trò chuyện. 

Khi họ đến gần hơn, một mùi rượu nồng nặc xộc thẳng vào mũi họ. Cô thứ hai chào và giới thiệu:

“Đây là anh trai tôi, anh ấy có thói quen chạy đêm.”

"Xin chào, tôi ướt đẫm mồ hôi nên không làm phiền bạn nữa."

Không đợi ai phản ứng, Trần Hạo nhanh chóng bước vào nhà. 

"Chết tiệt, Kiều Kiều, ngươi có em trai khi nào vậy? Tại sao trước đây ta chưa từng gặp qua?"

Một trong những người phụ nữ nói đùa. 

"Ừ, chưa từng nghe cậu nhắc đến, cậu có một người anh trai đẹp trai như vậy, ẩn giấu thật tốt."

Người phụ nữ kia tiếp tục. 

“Được rồi, trước đây tôi được nhận nuôi ở nhà một người họ hàng, vừa mới đưa cô ấy về.”

"Lần sau chúng ta hãy lấy nó ra và chơi cùng nhau nhé."

"Trở về đi, về sau sẽ có cơ hội."

Vương Giao Giao ngăn bạn mình nói những lời điên rồ và nhìn họ rời đi. 

Tắm xong, Trần Hạo trở lại phòng ngủ, nhìn thấy nhị tỷ đang ngồi bên giường chơi điện thoại di động. 

“Chị hai, sao chị lại tới phòng em?”

Phần thân trên là áo ống màu đen với áo khoác nhỏ, phần thân dưới là quần short denim trễ hông và bốt da màu đen. Vương Giao Giao ăn mặc như một cô gái đầy khí chất. 

Khuôn mặt cô ấy được trang điểm đậm, hơi ngà ngà say. Cô ngẩng đầu lên, kêu lên và nói:

"Tối mai đi chơi với em gái tôi nhé?"

"Không đi."

Trần Hạo đơn giản từ chối.

"Có rất nhiều người đẹp." 

"Không quan tâm."

"Anh... Vừa nãy tôi đã hứa với bạn bè rồi. Chỉ một lần thôi, chị tôi sẽ giới thiệu bạn gái của anh cho anh."

"Không đi."

Lắc đầu, Trần Hạo bắt đầu thu dọn dụng cụ thể dục trên mặt đất.

Vừa nằm xuống giường, Vương Kiều Kiều liền hành động như một kẻ ngốc. 

“Nếu anh không đồng ý, tối nay tôi sẽ không rời đi.” 

Trần Hào không hề ngạc nhiên, giả vờ như không nhìn thấy, thu dọn dụng cụ thể dục và nói:

"Nhị tỷ, ngươi đừng làm phiền nữa, ta không đi, ngươi muốn ngủ thì có thể ngủ ở đây, ta lên lầu."

Có một số phòng ngủ phụ và phòng tiện ích trên tầng ba. Bạn không phải lo lắng về điều đó vào một ngày nắng nóng. Một thao tác làm sạch đơn giản có thể xử lý nó cả đêm. 

Khi Vương Kiều Kiều tỉnh lại, cô đứng dậy nhìn sang, nhưng trong phòng không có bóng dáng của Trần Hạo. 

"Hừm~"

Ném điện thoại di động của cô lên giường, không ai trong nhà chịu buông tha cô. Đây là lần đầu tiên cô ân cần mời anh đi chơi nhưng cô vẫn không vui. 

Chưa kể Vương gia chúng ta cung cấp cơm ăn áo mặc cho ngươi, ai lại không khách khí với ngươi, ngươi từ chối yêu cầu nhỏ như vậy là coi thường ai? 

Vương Kiều Kiều càng nghĩ càng tức giận. Cô chạy lên tầng ba và tìm thấy phòng anh trai mình. Khi nhìn thấy anh nằm trên giường quay lưng về phía mình như người bình thường, cô chợt nổi giận. 

Sau khi đóng cửa lại, đi vòng qua đối mặt với em trai mình, Vương Kiều Kiều tức giận nói:

"Có đi hay không?"

"..."

Nhắm mắt lại, Trần Hạo trông có vẻ thoải mái. 

“Hỏi cậu một câu——”

"..."

"Được rồi, cứ phớt lờ tôi đi, được không?"

Vương Kiều Kiều ngồi trên đùi anh trai, nhéo nhéo phần thịt mềm mại trên eo cô. 

Trần Hạo cởi trần, chỉ mặc nội y vẫn phớt lờ. Lực phát ra từ thắt lưng của anh không khác gì gãi.

Không phải Vương Kiều Kiều không giết hắn. Khi chạm vào, cô phát hiện cơ bắp của Trần Hạo quá cứng và căng, cánh tay và bàn tay nhỏ nhắn của cô không thể nắm bắt được. 

Thấy không có tác dụng gì, cô trực tiếp cắn vào mông Trần Hạo. 

Điều này khiến Trần Hạo sợ hãi, anh ta khéo léo lật người ném cô thứ hai xuống, giữ chặt cả hai cổ tay của cô. 

“Nhị tỷ, ngươi là chó, sao lại cắn ta?”

"Tôi sẽ cắn chết bạn và khiến bạn phớt lờ tôi."

Há miệng, Vương Kiều Kiều nhe nanh như mèo rừng uy hiếp. 

"Tôi không biết bạn, tôi nên làm gì?"

"Ngươi không cần nói gì, chỉ cần đi theo ta ăn cái gì, giống như là ta muốn giết ngươi."

"Không muốn đi thì đừng đi. Đừng gây chuyện nữa."

"Hôm nay tôi không tin vào tà ác. Dù không muốn cũng phải đi."

Khi cô ấy nói điều này, Vương Giao Giao vùng vẫy một cách tuyệt vọng. 

Một người trong số họ chỉ mặc đồ lót, còn người kia đang vặn vẹo và để lộ một lượng lớn da thịt. 

Vương Kiều Kiều có vẻ ngoài ngọt ngào. Tuy ngực không lớn nhưng cô lại có thân hình nóng bỏng. Mùi nước hoa nồng nặc kích thích Trần Hạo, hắn lập tức phản ứng. 

Dần dần, cô nhận ra có điều gì đó không ổn. Sau khi bị vật cứng ấn vào bụng dưới vài lần, Vương Kiều Kiều đã nửa say. 

Cô nhìn Trần Hạo, thấy mắt anh đỏ hoe, hơi thở nặng nề, cô có chút sợ hãi nói:

"Anh...thả tôi ra, tôi không làm phiền nữa."

Trần Hạo im lặng, vẻ mặt tà ác. 

Một lý do rất quan trọng khiến anh rời khỏi gia đình Chen là anh không muốn dính líu đến hai chị em tên Xue. Suy cho cùng, dục vọng có tác động tiêu cực nhất định đến cơ thể anh. 

Nhưng vừa gặp hắn, liền nhịn không được, giống như sói đói đang rình mồi. Khi gặp nguồn nước ở sa mạc, tôi cảm thấy khô khan vô cùng. 

Anh cúi đầu hôn cô, nếm vị rượu chát ngọt ngào, đuổi theo cái lưỡi trơn tru như cá chạch. 

“Ư~ đừng…”

Mùi nội tiết nồng nặc xộc vào mũi cô, Vương Kiều Kiều cảm thấy cơ thể mình mềm đi một chút. May mắn thay, cô vẫn còn tỉnh táo và dùng hết sức lực để chống cự. 

Không thể dùng tay giải thoát, cô đã cắn vào lưỡi anh trai mình một cách tàn nhẫn. 

Vị mặn của rỉ sét bùng nổ trong miệng cô, cô không thể tin nổi nhìn đứa em trai điên cuồng trước mặt, giống như một con rối không có ý thức, thậm chí không hề nao núng vì đau đớn. 

Nỗi sợ hãi lan khắp cơ thể anh, và nước mắt anh trào ra. 

Thắt lưng vừa được nới lỏng, một cơn ớn lạnh lan khắp cơ thể cô, chiếc quần đùi của cô vô tình bị cởi ra. Cô dùng tay còn lại đánh vào lưng em trai mình. 

Hai người cao gần bằng nhau, Vương Kiều Kiều bị Trần Hạo đè ép cũng không có sức phản kháng. Cô không thể đẩy chân hoặc đẩy anh. 

Đúng lúc cô đang định kêu cứu dù đang xấu hổ trước mặt gia đình thì một chiếc que tròn nóng bỏng đã mở ra lối vào riêng tư nhất của cô. 

Với tất cả những suy nghĩ tuyệt vọng, trong thâm tâm cô biết rằng đã quá muộn và vụ loạn luân đã trở thành sự thật. 

Nước mắt cô rơi ra từ khóe mắt, cô bật khóc. 

Ở gần hố khô, Trần Hạo cảm thấy có chút khó chịu nhưng cũng hài lòng. 

Trong lúc tuyệt vọng, Vương Kiều Kiều dừng cuộc đấu tranh vô nghĩa của mình. Cảm giác căng phồng ở bụng dần dần khiến cô bình tĩnh lại và cô khẽ nức nở. Cơn khoái cảm không thể kiềm chế khiến âm đạo của cô tiết ra nhiều mật hơn để đảm bảo cho việc thâm nhập được suôn sẻ. 

Đôi mắt anh trống rỗng, nhìn em trai trước mặt, khóe miệng có một vệt máu nhàn nhạt, những cảm xúc phức tạp như hận thù, hối hận và thương hại đan xen với nhau. 

Những âm thanh va chạm nhẹ nhàng thỉnh thoảng vang lên trong căn phòng yên tĩnh, khuôn mặt xinh đẹp đang khóc dưới lớp trang điểm lộn xộn khiến người ta cảm thấy đáng thương. 

Trái tim đầy thú tính của Trần Hào dường như đập rộn ràng, ngọn lửa trong mắt anh dần dần tắt, rồi mọi dục vọng đều biến mất. 

Xoay người nằm nghiêng, hắn vẻ mặt phức tạp nhìn lên trần nhà. 

"Xin lỗi, chị hai."

Cuối cùng anh ấy cũng tìm được một nơi tốt để ổn định cuộc sống và anh ấy không muốn rời đi vì điều này. Nghĩ về những ngày tháng cô đơn, đau đớn và bị người khác chối bỏ, giờ đây anh vẫn có những lựa chọn. 

Và nếu anh ta không có nguồn tài chính và tư cách pháp nhân nhất định thì anh ta có thể đi đâu? 

Thừa cơ hội, Vương Kiều Kiều nhanh chóng thu dọn quần áo, lui về phía cửa nhà. Vẻ hoảng sợ trên mặt cô vẫn chưa nguôi ngoai, cô hoảng sợ mở miệng:

"Anh... nhớ kỹ, chuyện này... cứ coi như là tai nạn đi. Nếu anh còn chạm vào tôi lần nữa, tôi nhất định sẽ báo cảnh sát."

Đợi một lúc, Vương Kiều Kiều tức giận khịt mũi rồi quay người rời đi thì thấy em trai mình đang nằm yên lặng trên giường như đang ngủ. 

Sau khi thở ra, Trần Hạo cảm thấy thoải mái hơn rất nhiều. Anh không khỏi cảm thấy may mắn vì sự việc không trở nên nghiêm trọng. 

…

Ngày hôm sau, trường học. 

Trong giờ nghỉ trưa, Nam Nam tìm thấy Trần Hạo ở tầng ba. Lúc này anh đang ngồi trên cầu thang thì bị người bạn cũ Vương Diệp làm phiền, người này không ngừng nói chuyện. 

Anh kéo Trần Hào vào góc. Sau khi giải thích lời dì dặn dò tối qua, anh ghé vào tai Vương Diệp nói:

"Cùng tôi xuống sân chơi, tôi có chuyện muốn nói với cậu."

"Em họ, em có thể nói cho anh biết em muốn làm gì không. Em đến sân chơi làm gì?"

Vương Diệp tỏ vẻ miễn cưỡng. 

Sau khi nhìn Nam Nam, Trần Hạo không hiểu nở nụ cười, quay trở lại phòng học. 

Vương gia sợ Vương gia không chịu khó mắc câu. Nghĩ nghĩ, Nam Nam nói:

“Tôi vẫn còn lưu đoạn video bạn tự quay phim mình đang bôi keo lên ảnh của mẹ. Bạn có muốn cho mẹ xem không?”

"F*ck!!!! Anh họ của bạn đúng là một con quái vật. Tất cả những thứ này đều được giao cho bạn à?"

Vương Gia vô cùng sợ hãi và tức giận hạ giọng, trên trán chảy ra một ít mồ hôi lạnh. 

"Hãy đến sân chơi và tôi sẽ kể cho bạn nghe."

Đến sân chơi, Nam Nam tìm được một góc vắng vẻ. Trên đường đi, Vương Diệp miệng không được sạch sẽ, không ngừng chửi Trần Hạo. 

"Đừng mắng nữa, tôi là Trần Hạo."

Không kìm được, Nannan hét lên. 

"Thật sự không có chuyện gì, bình thường tôi rất tin tưởng anh ta. Mẹ kiếp. Bây giờ anh ta lại máu lạnh và bạo lực với tôi, sao tôi có thể đắc tội anh ta..."

"Nói cho tôi biết, tôi đã cảm thấy có lỗi với anh ấy như thế nào? Tại sao bạn lại giả vờ là JB? Chỉ vậy thôi..."

Đang muốn trút giận lên bạn mình, Vương Diệp tiếp tục nói. 

"Vương gia, im lặng."

Sử dụng toàn bộ sức lực của mình, Nam Nam đẩy Vương Diệp vào một cú lộn nhào lớn. 

"Anh bị bệnh rồi, chết tiệt-"

"Trước tiên hãy nghe những gì tôi nói, sau đó bạn có thể mắng tôi."

"Chỉ cần nói cho tôi biết tại sao cậu lại đẩy tôi."

Nghiến răng nghiến lợi, Nam Nam cố gắng đè nén cơn tức giận trong lòng, ngồi bên cạnh Vương Diệp nói:

“Anh không nhận thấy gần đây Trần Hạo có gì đó không ổn sao?”

Không ngờ, Vương Diệp buột miệng nói:

"Điều đó thật bất thường. Ý cậu là - anh ấy bị ốm à?"

"Gần như, ngươi có thể hiểu được, linh hồn của Trần Hạo đã được chuyển giao cho ta."

Sau khi nhìn Nam Nam bằng ánh mắt khinh thường, Vương Diệp trợn mắt. 

“Anh mới là người bị bệnh.”

Nam Nam không vội, chậm rãi giải thích:

“Anh có một chiếc cốc máy bay của cô gái có bức tường lụa trắng, được đóng gói trong hộp mật khẩu và giấu trong tấm gỗ dán dưới góc trên bên phải giường. Anh thích phim của Mori Nako và đã tải xuống cả bộ và lưu trữ chúng trên ổ cứng di động, và – à.”

Lời còn chưa dứt, Vương Gia đã nhanh chóng bịt miệng lại. 

"Sao cậu biết? Là anh họ cậu nói đấy."

"hetui——"

Hắn mở tay Vương Diệp, lau bọt cỏ trên mặt hắn. 

"Ta là Trần Hạo, ngươi vì cái gì không tin ta?"

“Để anh suy nghĩ lại, năm chúng ta học lớp một cấp hai, chúng ta đạp xe đến Lâm viên, đang tìm chỗ đại tiện thì nhìn thấy có người bắn đại bác hoang dã, em còn nhớ không?”

Đôi mắt của Vương Diệp không ngừng mở to và anh ta nói một cách khó tin:

"Có thật hay không, trên đời thật sự có ma sao?"

"Không biết có quỷ hay không, dù sao ta là Trần Hạo, hiện tại ngươi tin đi."

Vương Gia vẫn lắc đầu. 

"Cho dù ngươi biết bí mật của ta, cũng không thể hoàn toàn chứng minh được. Lỡ như anh trai ngươi nói cho ngươi biết thì sao."

Nannan không nói nên lời, nghĩ rằng chỉ cần nhắc nhở cô là đủ, không cần phải tiếp tục nữa. 

"Không tin thì quên đi. Tôi cảnh cáo anh, tôi thậm chí còn không biết linh hồn trong cơ thể Trần Hạo là ai. Anh ta đã dọn ra khỏi nhà tôi. Đừng chọc tức anh ta, cũng đừng nói cho người khác những gì chúng ta đã nói với nhau."

Vương Diệp trợn tròn đôi mắt to tròn, im lặng. 

"Ta nói cho ngươi chỉ có vậy, ngươi có thể âm thầm quan sát Trần Hạo biến hóa, tự mình xác nhận, có vấn đề gì có thể tới tìm ta."

Vỗ nhẹ đám cỏ trên mông, Nam Nam đi về phía giảng đường. 

Phía sau hắn, Vương Diệp chống tay lên đầu, ngơ ngác nhìn bầu trời. 

…

Sau khi tan làm, Vương Kiều Kiều rời công ty. Cô ấy đã lơ đãng và thiếu năng lượng cả ngày. 

Tôi tìm một chỗ đậu xe, mở cửa xe ngồi vào. Đầu tiên tôi gọi điện cho các chị em hẹn ăn tối, sau đó ôm trán dựa lưng vào ghế. 

Cả ngày hôm nay, tâm trí tôi tràn ngập hình ảnh em trai tôi. Cảm giác thật tuyệt khi được nhồi nhét phần thân dưới của mình. Không... không, chúng tôi là anh em ruột. Thật là xấu hổ. 

Nếu muốn chơi nhiều hơn, bạn sẽ không phải gặp khó xử nếu quay lại sau. 

Lắc đầu chán nản, cô nhẹ nhàng nhấn ga, xe từ từ khởi động và lao về phía đường phố. 

Khi đến nhà hàng đã hẹn, cô nhìn thấy cô em gái ngồi ở ghế cạnh cửa sổ đang vẫy tay chào cô.

Một trong những em gái tên là Trương Lâm. Cô ấy có vẻ ngoài dễ thương và thích buôn chuyện. Cô ấy là người tạo ra tâm trạng và hài hước trong số họ. Người còn lại tên là Tống Thiên. Cô ấy mảnh mai và có khí chất của hoàng gia. Cô ấy dường như phớt lờ mọi người và có tính cách tương đối dè dặt. Lúc đầu cô ấy là hoa khôi của trường đại học của họ. Đáng tiếc hiện tại đã hai mươi tuổi, trong ba người duy nhất cô là người chưa kết hôn. 

"Anh trai cậu đâu? Chúng ta không phải đã đồng ý đến với nhau sao?"

Trương Lâm hỏi. 

"Anh trai tôi vẫn còn là học sinh cấp hai, anh đang nghĩ gì vậy?"

Đặt túi xách xuống, Vương Kiều Kiều ngồi xuống đối diện cửa kính. 

"Cấp hai? Cậu ấy còn trẻ như vậy, còn chưa thành niên."

"Đừng lo lắng, bạn đã gọi món chưa? Nhanh lên, tôi đói rồi."

Thực sự không muốn thảo luận bất cứ điều gì về em trai mình, Vương Kiều Kiều cầm thực đơn lên và lật xem. 

"Tiểu Khiêm, đáng tiếc yêu một người lại khó như vậy, phải đợi bao nhiêu năm đây?"

Trương Lâm nghiêng đầu trêu chọc Tống Thiến ở bên cạnh. 

"Anh đang nói vớ vẩn gì vậy? Tôi nói tôi yêu anh ấy khi nào?"

Sau khi nhéo Trương Lâm, Tống Thiến hơi đỏ mặt, nhỏ giọng nói. 

"Này, này, đừng tưởng là tôi không nhìn thấy. Đêm qua khi anh chàng đẹp trai bước vào, cậu ước gì có thể để mắt tới anh ta. Về đến nhà cậu đã khoe khoang suốt một chặng đường."

"Ngươi... Trương Lâm, ngươi muốn đánh, nếu không ta sẽ xé nát miệng ngươi."

Nhìn thấy hai người đùa giỡn, Vương Kiều Kiều có chút khó chịu. 

"Đừng gây rắc rối nữa, sao cậu không ăn?"

Trương Lâm và Tống Thiên dừng lại và nhìn sang với vẻ nghi ngờ. 

"Kiều Kiều là ai đắc tội chúng ta? Hãy nói cho chúng ta biết, chúng ta sẽ trút giận."

Ngồi thẳng dậy, Trương Lâm nói đùa. 

"Không...không, ôi~ Tôi chỉ đói và ăn nhanh thôi."

"Tôi bảo cậu nói nhiều và trêu chọc em trai tôi à~"

Sau khi vỗ nhẹ Trương Lâm, Tống Thiến cầm thực đơn bắt đầu gọi món.

Khi đồ ăn được bưng ra, nhiều người vừa ăn vừa trò chuyện. Vương Kiều Kiều dường như đã quên mất những chuyện tầm thường khiến cô bận tâm, cười nói nói chuyện phiếm của công ty, bầu không khí dần dần nóng lên. 

Lau vết dầu mỡ trên miệng, khóe mắt anh chợt thoáng thấy bóng dáng quen thuộc. 

Chẳng trách Vương Kiều Kiều lại để ý tới vì bộ đồng phục học sinh trên người em trai cô rất bắt mắt. 

Anh ta đứng cùng một người đàn ông trung niên, như muốn hỏi còn ghế trống không. 

Cô đã gặp người đàn ông trung niên, cha trước đây của em trai cô. Cô là người đã đón em trai mình khi cậu được đưa về nhà cô, mặc dù thái độ của cô lúc đó không mấy tốt đẹp. 

Sau vài lần trao đổi, người phục vụ dẫn hai người về phía cô.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 6 Đạt được điều bạn muốn

Giả vờ đang mải mê ăn uống, Vương Kiều Kiều lén nhìn thấy em trai mình đang liếc nhìn, đi ngang qua cũng không dừng lại. 

Thở phào nhẹ nhõm, cô cầm ly rượu trên bàn uống vài ngụm trước khi bớt căng thẳng. 

"Có chuyện gì vậy, Kiều Kiều?"

Trương Lâm hỏi. 

"Không sao đâu, tôi bị nghẹn một chút."

Nhìn thấy ánh mắt Tống Thiến đang nhìn chằm chằm về phía sau mình, Vương Kiều Kiều trong lòng lại nâng lên. 

"Này, người đó là anh trai cậu à? Anh ấy trông giống lắm."

"Đó là đâu?"

Tống Thiến nói xong, Trương Lâm vươn cổ nhìn chung quanh. 

"Đừng nhìn nữa, là anh trai tôi. Anh ấy có việc phải làm, đừng làm phiền anh ấy."

Sợ tiểu muội chạy tới không nói một lời, Vương Kiều Kiều đành phải thừa nhận. 

"Tại sao chúng ta không ngồi chung bàn và chiêu đãi mình một món nhỉ?"

Tống Khiêm đề nghị. 

Vương Kiều Kiều càng nhìn cô, cô càng cảm thấy Tống Thiến có điều gì đó không ổn. Chẳng lẽ cô ấy thực sự yêu anh trai tôi? Bạn không thể làm điều này ngay cả khi bạn chưa kết hôn.

"Tống Khiêm, vô luận tình huống như thế nào, ngươi đều nói ca ca của ta là vị thành niên." 

Với giọng điệu tra hỏi, Vương Kiều Kiều hiển nhiên không vui.

"À, ồ, chỉ... kết bạn thôi."

Tống Thiến lập tức co rúm lại, ánh mắt lảng tránh, miệng do dự. 

"Được rồi, sau khi ăn xong hãy rời đi. Hôm nay tôi phải về sớm."

Em trai tôi và bố anh ấy bí mật gặp nhau và anh ấy không biết có báo cho gia đình hay không. Vương Kiều Kiều cảm thấy có gì đó không ổn, có thể trong đó có âm mưu nào đó, chẳng hạn như âm mưu trộm tài sản nhà họ Vương của tôi hay gì đó. 

Nếu đêm qua giữa cô và em trai không có chuyện gì thì hôm nay họ mới gặp nhau. Đó là một vấn đề tầm thường, nên không đời nào họ lại nghĩ quá nhiều về nó được. 

Nhưng sau khi hai người tiếp xúc gần gũi, tâm trạng của họ tự nhiên thay đổi. 

Cô nghĩ tốt nhất nên có chút đòn bẩy trong tay, dù vô tình hay cố ý, cô cũng phải đè nén sự kiêu ngạo của em trai mình. Ngay cả chị gái của cô cũng dám dùng vũ lực, cô thật dũng cảm. 

Trần Chí tan làm sớm chỉ để gặp con trai, nhưng kỳ vọng càng cao thì nỗi thất vọng càng lớn. 

Ông nhận thấy con trai mình quá xa lạ nên ông hoàn toàn không nhận ra con mình. Đã hơn một, hai tháng anh không gặp anh. Anh ấy không chỉ có cách nói chuyện và giọng điệu khác trước mà còn có vẻ như đang cố tình xa lánh mình. 

Quyết định của vợ chồng anh có làm anh tổn thương sâu sắc không? 

Có lẽ không ai có thể chấp nhận được. Việc anh ấy bị cha mẹ bỏ rơi và tính tình thay đổi mạnh mẽ là điều bình thường. 

Nhìn con trai im lặng ăn cơm, Trần Chí cảm thấy tim mình như bị kim đâm. Ông gần như muốn thuyết phục con trai về nhà nhưng ông đành chịu đựng. 

Quan hệ hộ khẩu đã chuyển nhượng rồi, bây giờ còn tiếc nuối làm gì. 

"Hahao, xem con còn thích ăn gì nữa không, bố sẽ cho con một ít."

“Không, mấy món này là đủ rồi, thêm nữa thì lãng phí.”

Anh ấy trưởng thành hơn trước rất nhiều. Trần Chí sờ đầu con trai, trong lòng vừa nhẹ nhõm lại vừa đau đớn. 

"Hahao, hãy nhớ rằng tôi sẽ luôn là cha của bạn và là chỗ dựa vững chắc của bạn."

"Ừ, cảm ơn bố."

Cười với cha mình, Trần Hạo thực sự cảm thấy khó chịu trong lòng. Cho dù anh không thực sự là Trần Hạo thì tình cảm gia đình vẫn thường là điều cảm động nhất. 

Ăn tối xong, Trần Chí chở con trai về nhà Vương. Sau khi đưa ra một lời hứa trang trọng khác, anh miễn cưỡng rời đi. 

họ Vương. 

Trong phòng khách, vợ chồng Vương Kiều Kiều đang cùng Vương Lập Quả xem TV. Khi Chen Hao bước vào, Vương Lý Quốc quan tâm hỏi:

"Bên ngoài ăn đủ chưa? Hôm nay nhà tôi mua mấy con cua, để lại một phần cho cậu."

"Để cho nhị tỷ và anh rể, ta no rồi."

"Họ ăn rồi. Dù sao họ cũng để lại cho cậu. Lúc nào đói cậu có thể hâm nóng lên rồi ăn."

"Ừ, tôi lên lầu đây."

"Tiếp tục đi."

Vừa đi đến cửa phòng ngủ, Trần Hạo đã nghe thấy phía sau có động tĩnh. Đó có lẽ là chị thứ hai hoặc anh rể của anh ấy. Anh không có ý định để ý tới chuyện đó mà đi vào đóng cửa lại. 

Một chân kẹt vào khe cửa, Vương Kiều Kiều ngẩng đầu lên, bình tĩnh nói:

"Tôi có điều muốn nói."

Trần Hạo khó hiểu nhìn cô, chờ đợi nói chuyện. 

"Ta... ta hy vọng ngươi nhận ra thân phận của mình. Hiện tại ngươi đã là Vương gia thành viên."

Trần Hạo bối rối nghiêng đầu:

"Vậy à?"

“Đừng làm điều gì xúc phạm nhà họ Vương nhỉ ~”

Đưa hai tay ra sau lưng, Vương Kiều Kiều vui vẻ hừ một tiếng, hất cao đuôi ngựa rồi xoay người rời đi. 

"Lo lắng ~"

Trần Hạo đóng cửa lại. 

…

Làm xong bài tập về nhà, đi ngang qua phòng bếp, Nam Nam phát hiện mẹ cô tối nay đã thay quần áo đi làm sớm và đang bận rộn trong bộ váy trắng trơn. 

Nhớ tới lời nhượng bộ tối qua của mẹ, anh nhướng mày bước vào. 

Cảm giác được có người ôm mình, Tiết Tân Nhụy quay đầu lại. 

"Nam Nam, chỉ còn lại một món ăn, sắp sửa xong rồi."

Vì chiều cao của mình, Nannan chỉ có thể vùi mặt vào lưng dì và ngửi mùi hương đặc trưng của dì.

"Ồ, tôi không vội." 

Đôi bàn tay nhỏ bé của cô vuốt ve đôi đùi cân đối của dì qua chiếc váy. Chúng săn chắc và dẻo dai, không có một chút mỡ thừa nào. 

Thân thể Tiết Tân Nhụy run rẩy, biết tiểu quỷ này có thể đang nghĩ tới chuyện gì đó không đúng. 

Nâng gấu váy lên, Nam Nam ngạc nhiên trước cảm giác mềm mại và ấm áp. Nhìn xuống, dì cô quả thực đã đi một đôi tất mỏng. 

Khẽ cắn môi, Tiết Tân Nhụy cố chịu đựng cơn ngứa ở chân, dùng mông đẩy Nam Nam. 

"Đừng chạm vào nó, dì đang nấu ăn."

"Dì ơi, sao dì lại thay váy vậy?"

“Rửa rau và nấu ăn rất tiện lợi.”

"Tại sao bạn lại thay vớ của mình?"

Nam Nam vừa hỏi vừa móc tay áo tất của mình. 

"Thời tiết... hơi lạnh nên... thay đồ đi."

"Bố"

Buông tay cô ra, chiếc tất chạm vào cặp đùi trắng nõn săn chắc của cô. 

Tuyết Tân Nhuệ giật mình, đánh rơi xẻng, ngừng xào rau, giận dữ vặn vẹo tai Nam Nam. 

"Sao cậu lại điên như vậy? Tôi nghĩ cậu cần phải tự chăm sóc bản thân."

"Này, mẹ ơi, mẹ nhẹ nhàng chút đi, con đùa thôi, đùa thôi mà."

"Ra khỏi đây."

"Được rồi được rồi, ra khỏi đây đi."

Nhìn Nam Nam biến mất trước mắt với bộ dạng ngây thơ buồn cười, Tuyết Tân Nhuệ che miệng cười lớn, sau đó cầm thìa lên tiếp tục xào.

‘Mẹ vẫn là mẹ, ăn đồ mềm không ăn đồ cứng’

Trước bàn ăn, Nannan xoa cằm suy nghĩ. 

Trên bàn ăn, cả hai trò chuyện về việc học cũng như những điều thú vị ở trường. Nam Nam cảm thấy dì của mình vui vẻ hơn trước rất nhiều. Thỉnh thoảng, cô chủ động đưa ra các chủ đề và hỏi thăm xem cô ấy hòa hợp với các bạn cùng lớp như thế nào và liệu cô ấy có bị bắt nạt hay không. 

Có vẻ như việc thay đổi thân hình không phải là một bất lợi lớn. Ít nhất dì tôi có thể cởi trói cho trái tim mình và đón nhận một cuộc sống mới. 

Ông nội được gửi vào viện dưỡng lão. Đó là ý tưởng của chú tôi. Rốt cuộc, kỳ nghỉ đã kết thúc và không có ai ở nhà chăm sóc anh. 

Dì ngoài mặt không nói gì, nhưng cảm giác như dì vui mừng, ông nội cũng nên vui mừng. 

Sau bữa tối, dì tôi đang ngồi trên ghế sofa chơi điện thoại di động. Nam Nam đến với cô bằng một chiếc thìa tai.

“Tai con ngứa quá, dì giúp con với.”

"Muốn nằm hay đứng."

Đặt điện thoại xuống, Tuyết Tân Nhuệ hỏi. 

“Đứng yên đi, nằm xuống sẽ té đấy.”

"Ai bảo cậu nằm xuống và ngã xuống? Muốn đứng thì cứ đứng. Nào."

Mở rộng chân ra, Tuyết Tân Nhuệ vỗ nhẹ vào mông Nam Nam. 

Nằm trên cánh tay của dì, khi quá trình nhổ răng gần kết thúc, đôi bàn tay nhỏ bé của Nannan một cách không thành thật thò vào trong váy và xoa nắn cặp mông đầy đặn của cô. 

“Con nhỏ này sắp chết rồi.”

Tuyết Tân Nhuệ có chút tức giận. Mặc dù cô biết Nam Nam đang đợi cô lấy thìa ra rồi mới ra tay nhưng không có gì có thể đảm bảo được.

“Này dì, cháu không nhịn được nữa rồi.” 

"Đừng như vậy nữa, có nghe thấy không?"

"Ồ."

Gật đầu nghiêm túc, Nannan nhẹ nhàng mở quần lót của dì. Quả thực hôm qua không phải loại bảo thủ, nó được làm bằng lụa, đũng quần rất hẹp.

“Ừ~ thành thật đi.”

Tiết Tân Nhụy nhìn Nam Nam có vẻ buồn bã, chỉ chỉnh lại quần áo, cũng không rút tay hắn ra. 

Đầu ngón tay của cô trượt vào giữa các khe mật ong, hai miếng thịt mềm mại như được phủ một lớp mật ong, mịn và dính. Vuốt qua vuốt lại vài cái, Nam Nam thu thập chất nhầy dính trên hạt đậu nhỏ của dì, bắt đầu trêu chọc nó.

Nhịp thở của dì cô rối loạn. Nannan lấy quả bóng ngoáy tai từ trong túi quần ra, đặt một chiếc vòng cao su và sợi dây màu đỏ lên khóe miệng, cảm nhận vị trí của Xiaodoudou rồi ấn vào đó. 

Nước âm đạo làm tăng đặc tính bịt kín, giúp bạn dễ dàng bắn trúng mục tiêu khi hút. 

"Chà~Nannan, cậu——"

Sự đụng chạm quen thuộc khiến Tuyết Tân Nhuệ nhanh chóng biết được lực hút ở phần dưới cơ thể cô đến từ đâu. Bà mím môi, ngạc nhiên vì con trai bà cũng học được chiêu đó. 

Lực hút tiếp tục tăng lên, cô cảm thấy toàn bộ âm vật của mình đang bị kéo vào vòi và ép vào ống hẹp. 

"~Chà...Nannan, vào trong thôi."

“Chờ một chút dì ơi, nó to hơn nên có thể cho vào dễ dàng.”

Để tạo thêm hứng thú cho dì, Nam Nam đưa ngón tay còn lại của cô vào âm đạo đã gấp lại của cô. 

Mỗi lần cô mút và kéo Xiaodoudou, Nannan có thể cảm nhận rõ ràng sự co bóp mạnh mẽ của lỗ mật ong của mình, đồng thời, một lượng lớn dịch âm đạo bị ép ra ngoài. 

Đã hơn một tháng, Tuyết Tân Nhuệ không quan hệ tình dục với chồng. Cơ thể và tâm trí vốn trống rỗng từ lâu của cô dường như bị nhấn bởi một công tắc, khiến cô trở nên vô cùng nhạy cảm. 

Cô nuốt vài ngụm nước miếng, tựa đầu vào đầu Nam Nam, đôi mắt hé mở. 

"Chà~Nam Nam, dì thật sự gặp rắc rối rồi đấy~"

Đúng lúc này, một vài âm thanh điện tử phát ra từ lối vào phía sau ghế sofa, sau đó ổ khóa xoay và cánh cửa mở ra. 

Hai người đang vui vẻ đều bị sốc. Tuyết Tân Nhuệ ra hiệu ngoáy tai Nam Nam, Nam Nam cũng ngừng động tác tay. 

Sau khi xỏ dép vào, tâm tình Trần Chí không được tốt. Lần gặp mặt này, những thay đổi của con trai khiến ông không khỏi bất ngờ. Về lâu dài, anh sẽ không xa người lạ. 

Nuôi nó hơn mười năm, hắn căn bản không thể tiếp nhận kết quả này. 

Anh ngẩng đầu nhìn thấy vợ mình đang lau tai cho Nam Nam, anh cau mày. 

"Cuộc sống của Haohao thế nào?"

Giữ nguyên tư thế, Xue Xigrui thậm chí không trả lời. 

"Anh ấy trở nên đen tối và mạnh mẽ hơn, nhưng anh ấy không thích nói chuyện."

Trần Chí bình tĩnh trả lời. 

Anh không thích Nam Nam chứ đừng nói đến ghét anh. Những ngày này, anh luôn cảm thấy vợ rất quan tâm đến con của em gái mình. Còn về việc hắn có chuyển suy nghĩ về con trai mình sang Nam Nam hay không thì hắn không biết. 

Vợ anh rất ít khi nhắc đến Hạo Hạo nên mỗi khi nhìn thấy vợ và Nam Nam đi cùng nhau, anh đều cảm thấy khó chịu. 

"Gia thế Vương gia... ừm~... khá tốt. Lẽ ra tôi không thể đối xử tệ với Haohao."

Trong lúc quả cầu lau tai được rút ra, giọng nói của Tuyết Tân Nhuệ run rẩy, cô trừng mắt nhìn Nam Nam rồi nói. 

“Dù anh ấy xuất thân từ một gia đình tốt cũng không sao, Haohao đã thay đổi nhiều đến mức tôi khó có thể nhận ra anh ấy.” 

Với giọng điệu như đang phàn nàn, Trần Chí rót cho mình một cốc nước. 

Cái thòng lọng đã buộc quanh âm vật của cô, Tuyết Tân Nhuệ hoàn toàn không nghe thấy sự bất mãn trong lời nói của chồng. 

Trong lúc nói chuyện với chồng về con trai, con trai thật của cô đang nghịch âm vật của mẹ và liếm âm hộ của cô. Cô cảm thấy cơ thể mình đang run rẩy.

"Khi bạn lớn lên, mọi người sẽ thay đổi."

Đi về phía trước, Trần Chí đỡ lưng ghế sofa, nhìn vợ mình với đôi má hơi ửng hồng, nói:

"Dù sao, tôi vẫn hy vọng chúng ta có thể gặp nhau Haohao nhiều hơn. Tuy tôi và anh ấy không cùng huyết thống nhưng sự quan tâm của bạn rất quan trọng." 

Nam Nam buông tay ra khi chú cô đến gần. Anh sợ đến mức gần như toát mồ hôi. Anh lùi lại một bước nhỏ và giật mạnh sợi dây màu đỏ.

Chồng cô ở phía sau cô, Tuyết Tân Nhuệ đang trên đà đạt cực khoái. Cô cố gắng hết sức để kìm nén làn sóng ham muốn và bình tĩnh nói:

"Ở... trường... anh có thể nhìn thấy em mỗi ngày, và... nói thẳng ra là vậy." 

Cô tập trung sự chú ý vào lỗ tai của Nannan và phải nín thở trước mỗi lời cô nói.

Trần Chí nghĩ nghĩ. Có thể vợ anh ấy quan tâm đến con trai nhưng cô ấy không thể hiện ra ngoài. 

Nhưng anh không bao giờ tưởng tượng được rằng một sợi dây màu đỏ lại được buộc vào âm vật của người vợ yêu dấu dưới gấu váy. Mỗi lần hắn rút ra, giống như bật công tắc niệu đạo, một vệt nước trong vắt từ từ chảy ra. 

"Này, tôi ra ban công hút điếu thuốc."

Thở dài và xin lỗi vì đã trách nhầm vợ, Trần Chí đi về phía ban công bên phải. 

"Nhớ kỹ... đóng cửa lại, đừng để mùi khói bay vào."

"Vâng."

Ban công của ngôi nhà mới tương đối rộng, được ngăn cách với phòng khách bằng một cánh cửa kính, rèm cửa dày đặc được kéo xuống một nửa. Trần Chí biết vợ không thích anh hút thuốc nên vẫn trốn sau rèm như thường lệ. 

"Hmm~ Nannan, dì không chịu nổi nữa~ sắp ra rồi... hmm~"

"Dì ơi, để con giúp dì."

Tuyết Tân Nhuệ định đi vệ sinh, nhưng Nam Nam đã giữ đùi cô xuống, vén váy lên và đẩy cô vào. 

Âm vật của cô bị kéo lên trên, âm đạo được bao phủ bởi một quả bóng nóng hổi, một chiếc lưỡi nóng hổi và linh hoạt thè ra. 

"Không~ Ồ... Nam Nam... Dì còn chưa tắm... bẩn quá."

Chiếc lưỡi khuấy động tinh dịch và phát ra âm thanh rè rè khe khẽ. Tuyết Tân Nhuệ ngượng ngùng nhanh chóng dùng váy che phần trên cơ thể của Nannan, như thể điều này sẽ khiến cô cảm thấy thoải mái. 

Chất nhầy dày đặc bị hút vào miệng theo lưỡi của Nam Nam. Cho dù anh ta có ăn bao nhiêu thì chất lỏng vẫn chảy ra từ lưỡi anh ta nhiều hơn.

Đây là khẩu vị của mẹ tôi. Tôi từng ghen tị với anh họ của mình, nhưng bây giờ anh ấy đã đạt được mong muốn của mình, anh ấy vui đến nỗi gà của anh ấy sắp nổ tung. 

Cảm thấy đùi tất của dì siết chặt trong tay, Nam Nam rút lưỡi ra, dùng đầu lưỡi đâm vào niệu đạo của dì.

"Không... dừng lại... Nam Nam... ừm~ ở đó không được." 

Chỉ trong chốc lát, dì tôi run lên và đổ chất lỏng ấm áp vào miệng Nannan.

Tiết Tân Nhụy hai tay kẹp đầu Nam Nam qua váy, ước gì có thể nhét cả đầu anh vào trong. 

Mùi tanh thoang thoảng khiến Nam Nam có cảm giác như bị tiêm máu gà. Để cho dì có cảm giác cao trào thoải mái hơn, anh đưa lưỡi vào âm đạo và cọ xát vào bức tường thịt nhăn nheo, trong khi sợi dây màu đỏ trên tay anh đã thẳng tắp rơi xuống.

Ngẩng đầu lên, vài sợi tóc đen xõa xuống, lướt qua chiếc cổ trắng nõn. Tuyết Tân Nhuệ mím môi thật chặt để tránh phát ra bất kỳ âm thanh nào. Khi cô nghĩ đến việc Nannan uống nước trái cây và nước tiểu của chính mình, cô có cảm giác như có thứ gì đó sưng tấy trong bụng và sắp vỡ ra. 

Nhớ lại Nam Nam trước đây và Nam Nam được linh hồn Hạo Hạo gia trì, sự kích thích mà người thứ hai mang lại cho cô lớn hơn gấp mấy lần, cô cũng cực kỳ chủ động và hung hãn. 

‘Cứ uống đi, dù sao thì bạn cũng đã thoát ra khỏi nó. ’

Tuyết Tân Nhuệ tự an ủi mình bằng cách này. Trong lúc cao trào, cô phải chú ý đến động tác của chồng, nhưng khi nghĩ đến chồng, sự hưng phấn ngang ngược khiến cô không thể kiềm chế và khiến toàn thân cô tê dại. 

"Ờ-"

Đỉnh điểm kéo dài trong hai hoặc ba phút. Biết mình không thể chơi quá lâu, Nam Nam nhanh chóng dùng lưỡi lau sạch vùng kín của dì rồi đứng dậy. 

Dùng khăn giấy lau đi khuôn mặt dính đầy tinh dịch của chính mình Nam Nam, đôi má ửng hồng của Xue Xigrui lộ ra một chút xấu hổ. 

"Hmm~ Tại sao bạn vẫn còn giữ sợi dây? Bạn chưa chơi đủ vui à?"

"Hehe, không."

"Mau về nhà đi, dì cần dọn dẹp. Sofa đầy..."

Không xấu hổ nói ra, Tiết Tân Nhụy đẩy Nam Nam nói.

“Dì có tới không?” 

Liếc nhìn ban công, Tuyết Tân Nhuệ không nói gì, chỉ giục Nam Nam nhanh chóng rời đi. 

Trở lại phòng ngủ, khóe miệng nhếch lên không còn che giấu được nội tâm hưng phấn của Nam Nam. Cô ném mình lên giường, vùi mình trong chăn và hét lên vài tiếng mới trút hết cơn giận. 

‘Gan—Mẹ cuối cùng đã thành công. ’

Trước hết tôi phải cảm ơn người anh họ của tôi. Nếu không có anh, có lẽ tôi sẽ không thể cùng mẹ gắn bó với cuộc đời này.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 7 Ý Tưởng Tồi

Anh cúi lạy trần nhà và thầm cầu nguyện cho người em họ của mình, mong rằng cô sẽ có một thai kỳ tốt đẹp. 

Nam Nam đang trằn trọc trên giường một cách thoải mái, cho đến khi dì bước vào Nam Nam mới không để ý. 

"Bạn đang làm gì vậy? Kiểm tra bài tập về nhà của bạn."

Kéo ghế ngồi xuống trước bàn, Tiết Tân Nhụy cẩn thận mở sách ra. 

Đến gần dì, Nam Nam định chạm vào bộ ngực cao chót vót của dì nhưng không ngờ tay cô bị hất sang một bên. 

"Ngồi chặt."

Tiết Tân Nhụy nghiêm túc nói. 

Thành thật ngồi cạnh nhau, Nam Nam không dám động đậy nữa, chỉ có thể nghe dì cẩn thận giải thích những lỗi trong bài tập về nhà. 

"Dì ơi, con viết xong rồi, dì xem đi."

Sau khi sửa lại câu hỏi cuối cùng, Nannan đẩy bài tập về nhà cho dì. 

Đôi mắt anh ngơ ngác một lúc, như thể anh đã quay trở lại những ngày mẹ anh đi học thêm. 

Trong lúc dì anh đang kiểm tra bài tập về nhà thì anh đã leo lên ôm lấy vòng eo thon gọn của cô, lần này dì cô cũng không từ chối. 

Đi lên thắt lưng, một quả bóng mềm mại được giữ trong lòng bàn tay cô. Nam Nam há hốc mồm, dì của cô cũng không mặc quần lót. 

Núm vú nhô ra khó nhìn thấy vì lớp vải dày của váy. 

Nếu tôi không mặc đồ lót thì bên trong thì sao? Anh nghĩ đến một khả năng. 

Thò tay vào trong váy, đúng như dự đoán, nó trống rỗng, anh vô tình chạm phải một sợi dây. 

Nhìn thấy người cô bình tĩnh trước mặt, khuôn mặt xinh đẹp bình tĩnh nhìn chằm chằm vào bài tập, con cặc của Nannan gần như nổ tung. 

Những ngón tay xanh xanh đặt xuống bàn, chạm vào thắt lưng của Nannan, kéo nó ra và kéo căng vào trong. Dì làm động tác ra hiệu im lặng. 

Bây giờ một số chuyện đã bại lộ, Tuyết Tân Nhuệ cảm thấy trước đây mình quả thực đã đối xử không tốt với con trai mình, hắn nên bồi thường một chút. 

Nếu không, cô sẽ hoàn toàn đẩy con trai mình về phía em gái mình. Cô sẽ không thể tự lừa dối mình về cảm giác mất mát và ghen tị. 

Chỗ trống trong chiếc quần đồng phục học sinh quá nhỏ, di chuyển cũng không thoải mái lắm nên Nam Nam trực tiếp cởi đến đầu gối. 

Nannan thấy buồn cười khi nhìn thấy dì mình cầm cây gậy vuốt ve nó, ngoảnh đi như không nhìn thấy. 

“Bác đang làm gì vậy?”

“Học, bận công việc.”

"Dì ơi, con nghĩ chú con không thích con."

Tuyết Tân Nhuệ nghi ngờ nhìn Nannan.

"Sao cậu lại nói thế?" 

“Chú tôi không nói chuyện với tôi nhiều lắm, nhiều nhất chỉ nói chiếu lệ vài câu thôi.”

Kéo sợi dây, bàn tay nhỏ bé của Nannan thọc vào cái lỗ mật ong ấm áp và ẩm ướt của cô. 

"Hừm ~ dạo này tâm trạng tôi không tốt, chắc là do sự việc của Haohao."

Tuyết Tân Nhuệ giải thích, nhưng cô ấy dường như nhận thấy điều đó khi Kinh Nam Nam nói rằng chồng cô và Nannan chỉ chào hỏi và hiếm khi gặp họ một mình. 

"Không, chú của con thật sự không thích con, con có thể cảm nhận được. Cô ơi, đừng quên con cũng là Hạo Hào, con biết rất rõ tính tình của bố con."

"Đừng lo lắng, chỉ cần mẹ yêu con là được."

Tiết Tâm Thụy an ủi cô, nhéo nhẹ quy đầu của Nam Nam, cẩn thận xoa xoa. 

"Chào~ Cảm giác thật tuyệt."

Phản hồi của Nannan khiến Tuyết Tân Nhuệ rất hài lòng. Cô biết hết những điểm yếu của con gà trống này mà cô đã quen thuộc và không thể quen hơn. 

“Mẹ có yêu con đủ không?”

Tiết Tân Nhụy lại nói. 

"Đủ."

Nam Nam điên cuồng gật đầu, rút ​​tay ra, chọn một cây bút có đầu tròn, đút vào váy của dì, từ từ đưa vào âm đạo của cô. 

“Hmm~ Đi lên một chút, đánh bất cứ nơi nào, rồi đi xuống một chút…nhẹ nhàng.”

Dưới sự hướng dẫn của dì, Nannan đã tìm được vị trí của cổ tử cung. Cảm nhận được sự thất vọng phát ra từ cây bút, anh cảm thấy được chơi thật tuyệt. 

Quấn sợi dây đỏ quanh chiếc bút, Nam Nam từ từ bắt đầu kéo nó. 

“Hmm~ Nhẹ nhàng chút đi, hơi đau một chút.”

Tuyết Tân Nhuệ hơi mở chân ra và rên rỉ nói. 

Giảm sức lực một chút, Nam Nam dùng tay còn lại xoa bóp đùi thịt của dì để giảm bớt cảm giác khó chịu. 

Trong phòng ngủ dần dần yên tĩnh, chỉ có tiếng thở nhẹ. Dưới gầm bàn dùng để học, người đẹp hé mở đôi mắt, ngón tay mảnh khảnh đang vuốt ve con cặc của đứa trẻ bên cạnh một cách nhanh chóng và chậm rãi. 

Trông cô hơi ngà ngà say, mặt đỏ bừng như say rượu. Cô ấy đang mặc một chiếc váy dài trơn, tôn lên những đường cong duyên dáng. Trong sự đung đưa của chiếc váy gạc, có thể mơ hồ nhìn thấy hình dáng của những chiếc chân ghế đẩu. 

Trước mặt cô, gấu váy được vén lên đến thắt lưng. Trong âm đạo đầy mật của cô, một đứa trẻ đã tóm lấy một cây bút và co giật qua lại. Sợi dây màu đỏ trên chiếc bút kéo vòng cao su quanh âm vật của cô, đung đưa lên xuống theo chuyển động. 

Nếu để ý kỹ, bạn có thể thấy âm vật cực kỳ sưng tấy và to ra, giống như một dương vật nhỏ được vòng cao su cuộn lại. Mỗi khi trẻ sắp ngã ra ngoài, trẻ sẽ rút bút ra, vòng cao su sẽ siết chặt lại và nhanh chóng trở về vị trí ban đầu nhờ độ đàn hồi của chính nó. 

"Dì ơi, không, con sắp xuất tinh rồi."

Tuyết Tân Nhuệ nghe vậy lập tức buông tay ra. 

"Hmm~ Dì vẫn chưa đến... Hmm~ Nannan cần phải kiềm chế lại."

So với sự kích thích mãnh liệt, Tuyết Tân Nhuệ thích chơi chậm hơn, nơi mà khoái cảm dần dần tích tụ thành từng đợt, và cuối cùng bùng phát dữ dội. 

Cất bài tập về nhà, Nam Nam đứng dậy nói:

“Dì ơi, sao dì không ngồi lên bàn đi.”

Nhìn thấy dì đang nhìn về phía cửa, Nannan nhẹ nhàng nói:

"Chúng ta hãy giữ nó xuống."

Ngồi ở mép bàn, Tuyết Tân Nhuệ đặt một chân lên bàn, dang rộng hai chân. 

Nam Nam ngồi trên ghế hơi cúi đầu ngậm âm đạo của dì vào miệng. Anh ta giữ bàn chân còn lại của dì cô và ấn nó vào quy đầu của mình. 

Lòng bàn chân của cô bị chọc vào và bộ phận kín của cô bị liếm. Thân thể Tiết Tân Nhụy khẽ run lên, ánh mắt tràn đầy dịu dàng nhìn Nam Nam bên dưới. 

Cảm thấy dì đang cọ xát vào ngón chân, Nannan không thể chịu đựng được nữa. 

"Dì ơi, con không thể chịu đựng được nữa."

Tuyết Tân Nhuệ vừa cảm nhận được, đang định tìm khăn giấy cho Nam Nam bắt thì lại nhìn thấy anh nắm lấy đôi dép nhựa trắng của cô và xuất tinh một cách khó khăn. 

"Có khăn giấy, sao cậu lại nhét chúng vào trong giày?"

"Dì, cháu muốn dì thử dẫm lên nó xem."

Không biết đây là trò đùa của tiểu quỷ, Tuyết Tân Nhuệ trợn mắt nhìn anh.

"Nhạt nhẽo." 

Nhét những ngón chân tròn trịa của cô vào trong giày, chất lỏng nóng và nhớp nháp thấm vào tất và lan xuống lòng bàn chân cô. Tuyết Tân Nhuệ cảm thấy xấu hổ khi bị tinh dịch của Nannan vây quanh. 

"Ừm~"

"Dì, dì có thoải mái không?"

Nam Nam tò mò hỏi. 

"Nào, đồ đầu to, tôi đi tắm."

"Không được, dì có thể mặc quần áo vào đưa cho chú một cốc nước được không?"

"Bạn đang nghĩ về điều gì?"

Tuyết Tân Nhuệ chỉ vào trán Nannan giận dữ nói, nhưng khi nghĩ đến cảnh đó, vùng kín của cô như bốc lên một ngọn lửa, đốt cháy dục vọng của cô. 

"Dì không thấy được, dì thử xem."

"Đợi chút...đừng gây rắc rối."

"Vâng."

Thấy dì đồng ý, Nam Nam hưng phấn đến nỗi con cặc vừa xuất tinh của cô lập tức cứng đờ. 

Tuyết Tân Nhuệ liếc nhìn cơ thể Nam Nam, hất nhẹ quy đầu và nói một cách quyến rũ:

"Bạn là người duy nhất có nhiều ý tưởng kỳ lạ hơn."

Vuốt phẳng nếp nhăn trên váy, Tuyết Tân Nhuệ đi vào phòng khách, bưng ly nước tới cửa thư phòng. 

Cô cọ ngón chân vào đôi dép lê vài lần. Tinh dịch dính và trơn khiến tim cô đập nhanh hơn. Cô hít một hơi thật sâu để bình tĩnh lại và mở cửa. 

Trong phòng, Trần Chí đang nhìn chằm chằm vào tài liệu công việc trên màn hình máy tính, đầu óc đã bay lên trời rồi. Sự xa lánh của con trai ông lo lắng đến mức tóc gần như bị hói. 

Nghe thấy động tĩnh, anh liếc nhìn phía sau thì thấy vợ đang cầm tách trà chậm rãi bước đi. 

"Sau giờ làm việc hãy nghỉ ngơi thật tốt nhé. Bạn sẽ không bao giờ hoàn thành công việc của mình đâu."

Trần Chí có chút xấu hổ trước sự quan tâm dịu dàng của vợ. 

"Dù sao cũng không có chuyện gì xảy ra. Chúng ta hãy xem xét kế hoạch công việc trong tương lai."

Trần Chí cầm cốc nước uống một ngụm. 

Ai cũng có thể nhìn thấy vẻ mặt buồn bã của chồng, Tuyết Tân Nhuệ đau khổ nói:

“Chuyện của con trai tôi… Khi bố cậu nói muốn làm xét nghiệm quan hệ cha con, Hạo Hào nghe được, tôi không thể ngăn cản được. Việc đến nhà Vương là do chính ông ấy quyết định.”

"Đã hiểu."

Trần Chí im lặng cúi đầu. Tội lỗi mà cha anh đã làm khiến vợ anh đau lòng nhất, và anh không thấy xấu hổ khi phàn nàn với ai. 

"Người lớn có lẽ không thể chấp nhận được những thay đổi lớn lao, huống chi là trẻ con. Hiện tại Haohao đang ở thời kỳ nhạy cảm nhất về mặt cảm xúc, tính tình có một số thay đổi là không thể tránh khỏi. Điều chúng ta có thể làm là cho anh ấy một môi trường yên tĩnh và đợi cho đến khi anh ấy hiểu ra."

Nói xong, Trần Chí liên tục gật đầu. Vợ anh xứng đáng làm giáo viên chủ nhiệm nhưng anh lại quá lo lắng và suy nghĩ quá nhiều. 

"Anh xin lỗi vợ. Tất cả là lỗi của anh. Là lỗi của bố. Anh thay mặt bố xin lỗi em."

“Trước đây đừng nhắc tới.”

Dựa vào lưng ghế, Tiết Tâm Thụy vỗ vỗ vai chồng, khóe mắt nhìn thấy một con mắt xuất hiện ở khe cửa. 

Cô hơi nhấc chân lên, chiếc tất dính đầy tinh dịch ở lòng bàn chân nhuộm một màu sẫm, nhỏ giọt xuống đầu ngón tay, kéo dài thành một sợi bạc. 

Tuy không nhìn thấy nhưng Tuyết Tân Nhuệ vẫn có thể tưởng tượng ra cảnh tượng tục tĩu đó. Đôi mắt hình quả hạnh của cô tràn đầy dục vọng, khuôn mặt xinh đẹp đang nóng bừng bừng. 

"Em yêu, anh sẽ ở nhà với em nhiều hơn và cố gắng sinh thêm một đứa con nữa."

"Ừ~!"

Hai người đang nói chuyện, Nam Nam trợn tròn mắt qua khe cửa, sợ bỏ sót chi tiết nào. 

Đặc biệt là khi dì tôi đang trò chuyện bình thường với chú, ngón chân còn đang khua khoắng trong dép, thỉnh thoảng lại nhấc chân lên, cố ý cho chú xem đôi chân xinh đẹp đẫm tinh dịch của mình. 

"Các ngươi cứ việc bận rộn đi, đừng quấy rầy. Nhớ đi ngủ sớm nhé, ta còn phải kiểm tra Nam Nam bài tập."

Nhặt chiếc cốc trống trên bàn, Tuyết Tân Nhuệ quay người rời đi. 

"Được rồi, lát nữa anh sẽ tắm và đợi em trên giường."

Trần Chí đột nhiên cảm thấy tràn đầy sinh lực, có chút phấn khích và quyết định sẽ đối xử thật tốt với vợ vào buổi tối. 

Sau khi đóng cửa lại, Tuyết Tân Nhuệ ôm ngực. Trò chơi nhỏ lén lút này khiến trái tim căng thẳng của cô đập loạn xạ. 

Nam Nam không thể chịu đựng được nữa, lao tới ôm lấy dì, nhét chính xác bộ ngực đầy đặn của bà qua lớp quần áo. 

"A~ đừng...đi...đến nhà cậu."

Tuyết Tân Nhuệ cố tình hạ thấp giọng nói hơi run lên, cô nhìn thấy quần Nam Nam treo trên đầu gối, con cặc mảnh khảnh trắng nõn nhảy lên, bụng dưới co thắt mấy lần. 

Mạnh mẽ kéo Nam Nam trở lại phòng, cô dựa vào cửa, cuối cùng cũng dám thở ra hơi thở ngột ngạt mà cô đang kìm nén trong lồng ngực. 

"Đến... Nannan, dì... ừm~, con muốn..."

Dạng chân ra, Tuyết Tân Nhuệ vén gấu váy, ngồi xổm nửa người để lộ ra âm đạo đang chảy nước. Khuôn mặt xinh đẹp của cô đỏ bừng và vô cùng quyến rũ. 

Nam Nam vừa đến gần, đôi chân dài ép xuống, lỗ mật giống như hạt dẻ trên con cặc. 

"À~"

"Xì~"

Hai người khẽ rên rỉ. Nhìn bộ ngực sa sút, Nam Nam cởi cổ áo của dì ra, hai quả bóng tròn trịa hiện ra. 

Anh tiến lại gần, mút một quả anh đào đỏ, dùng đầu lưỡi trêu chọc nó, mùi hương trầm hương kích thích vị giác của anh. 

Đưa tay vòng qua sau gáy Nam Nam, Tiết Tâm Thụy cảm giác được âm đạo của mình từng chút một bị lấp đầy, giống như lỗ chân lông trên toàn thân đều mở ra. Đầu vú ngứa ngáy khiến cô không tự chủ được ưỡn ngực lên, siết chặt bụng, đồng thời tăng lực cho cánh tay. 

Bị vú nàng rửa mặt, Nam Nam sẽ kéo sợi dây đỏ, dì sẽ siết chặt thành thịt, âm đạo nóng bỏng của nàng sẽ tiết ra một lượng lớn tinh dịch cọ rửa thân que. 

Dần dần, toàn bộ cơ thể của anh ấy đi chéo qua háng của dì, và anh ấy bắt đầu đâm vào bọc ghế của cô ấy. 

'Nó thật tuyệt vời. So với mẹ thì lồn của dì hợp với tôi hơn. Âm hộ của mẹ tôi là một máy ép trái cây hoàn chỉnh. ’

Nghĩ thầm, Nannan mút mạnh núm vú. 

“Ừ~hút nhẹ nhàng~Nannan…”

Dì giống như một con mèo rừng nhỏ đang động dục, trong giọng nói có tiếng xào xạc, khiến trái tim Nam Nam nhột nhột. 

Sự thâm nhập sâu đầu tiên chạm vào phía dưới, và quy đầu chạm nhẹ vào miếng thịt mềm. 

Sau khi điều chỉnh góc độ, Dì thực sự có cảm tình đặc biệt với cổ tử cung. Cô nhắm nó vào đúng vị trí bằng cú đánh thứ năm, để quy đầu được nhúng vào bên trong. 

Tiết Tâm Thụy hai chân run rẩy, hài lòng nhắm mắt lại, giống như thân thể cô độc nửa tháng cuối cùng cũng được xoa dịu. 

Điều này gần như khiến Nam Nam bùng nổ. Quy đầu như bị mắc kẹt trong cái miệng nhỏ đang mím chặt. Lực hút mạnh mẽ khiến anh cảm thấy vô cùng hạnh phúc. 

Chờ một lúc, thấy dì không động đậy, hắn sốt ruột bắt đầu cử động phần thân dưới. 

Ngoài ra, anh còn nảy ra ý tưởng quấn sợi dây màu đỏ quanh núm vú sưng tấy. Bằng cách này, anh không những có thể điều khiển lực để nó không dễ rơi ra mà còn có thể liếm núm vú và kéo những hạt đậu nhỏ bên dưới. 

"Chà ~ đồ khốn kiếp, tôi thậm chí còn không thể yêu cầu dì tôi nghỉ ngơi, huh ~"

Tuyết Tân Nhuệ nhìn sợi dây màu đỏ trên ngực, cắn môi chửi rủa. 

“Tôi sợ cậu ngồi xổm sẽ mệt.”

"Hmm~ Bah...bạn là người duy nhất có nhiều ý tưởng tồi tệ hơn."

Nhấn lưỡi vào núm vú, cô thọc vào phần thịt vú và chơi đùa với nó một cách bừa bãi. Nam Nam tự hào nói:

"Dì ơi, cứ thoải mái như thế này đi."

"Không thoải mái, ừm~... không hề... uh huh~"

"Bạn không thể nói dối."

Lối vào cổ tử cung của cô bị đẩy ra, hai điểm nhạy cảm của cô vẫn bị trói. Tuyết Tân Nhuệ đáng xấu hổ còn chưa nói hết lời, nặng nề thở hổn hển. 

"Hừm~đợi đã~"

Tiếng bước chân đột ngột vang lên trong phòng khách khiến cô tỉnh táo, không cần phải đoán cũng biết đó là ai. 

Ôm lấy eo Nam Nam, cô chăm chú lắng nghe. 

Tiếng bước chân càng lúc càng gần, cuối cùng dừng lại ở ngoài cửa. 

Tim Xue Xinrui nhảy lên tận cổ họng. Chồng cô đang đứng bên ngoài nhưng người vợ thân yêu của anh đã nhét con cặc của con trai chị gái vào phần dưới cơ thể cô. 

‘Ugh… thú vị quá——’

Nam Nam hiển nhiên nhận thấy có điều gì đó không ổn. Anh vẫn bất động, hai tay buông thõng tự nhiên, sẵn sàng kéo quần lên bất cứ lúc nào. 

Ngẩng đầu lên và chạm mắt, Nam Nam cảm thấy dì mình đang trong một trạng thái kỳ lạ. Mặt cô đỏ bừng và nhịp thở nhanh hơn trước rất nhiều, như thể cô đang cực kỳ phấn khích. 

Đầu lưỡi mảnh mai trơn trượt của cô liếm khóe miệng. Nam Nam không hiểu dì mình bị sao vậy, nghe được giọng nói nghiêm nghị nhưng cũng rất quyến rũ của dì:

"Câu hỏi này thử lại đi, nếu sai thì cẩn thận, tôi sẽ tát vào lòng bàn tay của bạn."

Quy đầu như bị bóp chặt, dì tôi thực sự đã chủ động làm điều đó trong hoàn cảnh nguy hiểm như vậy. Wow - thật là quyến rũ. 

"Ồ, hiểu rồi."

Nam Nam giả vờ lớn tiếng nói. 

Bộ dáng có lẽ có chút quái dị, khiến Tiết Tích Thụy nghẹn ngào một hơi, phun vào trong miệng Nam Nam. 

Liễu Diệp nhướng mày, trong mắt tràn đầy dịu dàng, lè lưỡi cắn môi, linh hồn của Nam Nam dâm đãng như vậy bay đi. 

"Làm xong nhớ kiểm tra lại nhé. Đừng bất cẩn. Bạn có nghe thấy tôi nói không?~"

Lại một lần ngồi nặng nề nữa, quy đầu bị ép vào. 

"Ồ~ được rồi dì~"

Không đành lòng ngồi yên chờ chết, Nam Nam nhích ra một chút, nhẹ nhàng ấn vào cổ tử cung. 

“Ừ~ nhanh lên.”

Không biết dì đang ám chỉ điều gì, Nam Nam tăng tốc, dùng tay kéo sợi dây màu đỏ. 

Sau vài cú đẩy, tôi cảm thấy vùng bụng dưới nóng lên, nước chảy dọc theo thân que và làm ướt túi tinh. 

Tình cờ cô nhìn thấy cốc nước trên tay dì, Nam Nam liền cầm lấy và vẫy vẫy trước mặt dì.

Sau đó, anh đặt cốc vào nơi hai người đang giao hợp, miệng cốc hướng vào niệu đạo của dì. 

Tuyết Tân Nhuệ lập tức hiểu Nam Nam định làm gì. Chiếc cốc chồng cô vừa uống ở ngoài cửa sẽ dùng để đựng nước tiểu cho cô. Cô không thể nghĩ về điều đó nữa. Nó đã quá biến thái. 

Để ngăn cản Nannan thành công, cô đã cố gắng hết sức để chịu đựng. 

Thấy dì không hợp tác, Nam Nam trực tiếp dùng tay nhéo vào âm vật sưng tấy, kéo ra xoa xoa. 

"Hừ——"

Niềm vui mãnh liệt khiến Tiết Tâm Thụy nghiến răng nghiến lợi nhưng cô vẫn không nhịn được. Bàng quang của cô co thắt dữ dội và cơ thể cô cảm thấy như có thứ gì đó tràn ra ngoài. 

"Ừm~"

Nước tiểu màu vàng nhạt từ từ chảy vào tấm kính trong suốt. Cô cảm thấy vô cùng nhục nhã. Dù cô cố tình nghiêng đầu giả vờ như không nhìn thấy nhưng âm thanh của dòng nước mơ hồ và không tồn tại vẫn rõ ràng như đang tua lại trong đầu cô. 

Tên khốn đó không cho cô thời gian để thở, tiếp tục bóp cổ tử cung của cô, lực kéo âm vật và núm vú của cô cũng không hề dừng lại. 

"Ờ~huh——"

Cô thực sự muốn hét lên thật to, sự kích thích này nối tiếp nhau. Ham muốn của cô dường như được giải phóng trong một cơn lũ. Dù cô có kìm nén thế nào đi chăng nữa thì nước tiểu của cô cũng không thể kiềm chế được mà phun ra ngoài. 

"Ta-ta-ta."

Tiếng bước chân dần dần xa dần, chồng tôi cuối cùng cũng rời đi. 

Nhìn nửa cốc nước tiểu trong tay Nam Nam, Xue Xigrui mệt mỏi cả về thể chất lẫn tinh thần, vẻ mặt phức tạp. Nếu không có con cặc đỡ cô lên, có lẽ cô đã trượt xuống và ngồi dựa vào cửa.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 8 không thích hợp đi du lịch

"Hừ... Nam Nam, chú đi rồi, để cô... nghỉ ngơi đi."

Sau khi ngửi miệng cốc, Nam Nam đang chuẩn bị thực hiện bước cuối cùng vì mùi quyến rũ. 

"Hmm~... Đi và ngửi đi..."

Tuyết Tân Nhuệ giả vờ chán ghét.

“Không sao đâu dì, nó không có mùi khó chịu đâu.” 

Vừa nói, hắn lè đầu lưỡi nhúng một chút vào trong cốc.

"Em - ừm, nóng quá, xuất tinh vào bên trong." 

Cú va chạm trực quan xuyên qua trái tim Tuyết Tân Nhuệ. Đôi mắt hình quả hạnh của cô trợn lên, tinh dịch nóng hổi chặn cổ tử cung của cô và tiếp tục bắn vào tử cung. Cô ấy như đang đứng trước bờ vực của sự sống và cái chết, toàn bộ cơ thể cô ấy đã sụt giảm toàn bộ trọng lượng. 

Mông bị dì giữ chặt, quy đầu dương vật đẩy vào cổ tử cung. Cảm nhận được sự co thắt của dì, Nannan mỗi lần xuất tinh càng nhiều.

‘Ồ~ Cảm giác thật tuyệt. Đây có phải là cảm giác khi xuất tinh vào bên trong mẹ tôi không? Tôi sẵn sàng xuất tinh cho đến khi chết. ’

Đến đây ước chừng năm sáu phút, hai người dần dần tách ra. 

Con gà trống tuột ra khỏi lỗ mật, lỗ được phủ bọt trắng vẫn giữ nguyên hình dạng nhét vào, chất đục màu trắng trộn lẫn với tinh dịch từ từ chảy ra ngoài. 

Anh ta đặt cốc nước ở lối vào lỗ của mình, và một chất lỏng hỗn hợp sền sệt như kem chảy vào cốc. 

Tuyết Tân Nhuệ không thể chịu đựng được nữa cầm lấy cốc nước nhìn Nam Nam một cái. 

“Nếu bạn không học tốt, hừm~”

Sau khi chỉnh đốn quần áo, sắc mặt đỏ bừng, cô tránh ánh mắt Nam Nam, mở cửa nhanh chóng rời đi. 

Kéo quần lên, Nam Nam ngã xuống giường không khỏi bật cười. 

…

Cộng đồng Tân Giang, sáng sớm. 

Trần Hạo đang chạy bỗng nhiên nghe thấy trong tai nghe có tin nhắn. 

Anh dừng lại và ngồi xuống lề đường cạnh anh. Một tin nhắn WeChat được hiển thị trên điện thoại của anh ấy. 

Đừng chọc tức tôi: Anh chàng đẹp trai, anh ngủ chưa? 

Bấm vào giao diện WeChat, cột bạn bè trống chỉ có hai người bạn. 

Tiếng gọi của núi xa: chạy. 

Đừng gây rối với tôi: Bạn có chạy vào thời điểm này hàng ngày không? 

Tiếng gọi của dãy núi: Vâng. 

Đừng đùa với tôi: Bạn có kế hoạch gì cho cuối tuần ngày mai không? 

Tiếng gọi của núi: tập thể dục. 

Đừng đùa với tôi: chán quá. Đi chơi với chị gái thì thế nào? Bạn có quan tâm không? 

Khi suy nghĩ của anh quay trở lại nhà hàng ăn tối, Trần Hào đi vào phòng tắm, bước ra và gặp Tống Thiên, bạn của chị gái anh. 

Về người chị thứ hai, anh cảm thấy mình đã mắc sai lầm trước. Để không làm xung đột trở nên trầm trọng hơn, anh ấy đã chịu đựng nó lâu nhất có thể. Vì Tống Thiên là bạn của chị hai nên anh ấy đã đồng ý thêm tài khoản WeChat của cô ấy. 

Tên trực tuyến của cô ấy là 'Đừng gây rối với tôi'. 

‘Chúng ta có nên đi hay không? ’

Trần Hạo lâm vào trầm tư. 

Sau khi đã quyết định xong, anh nhấn từng chữ một và trả lời:

"Được."

Đừng lộn xộn với tôi: Thỏa thuận rồi, sáng mai chị tôi sẽ đón em. 

Tiếng gọi của dãy núi: Vâng. 

…

Ngày hôm sau, anh rể thứ hai đến công ty sớm. Anh ấy phải làm thêm giờ vào thứ bảy, nhưng Vương Giao Giao thì không. 

Trên bàn ăn, dì Lưu, Vương Lập Quả, Vương Kiều Kiều và Trần Hạo đang dùng bữa sáng. 

"Hahao, cuối tuần cậu có kế hoạch gì chưa?" 

Sau khi uống hai ngụm sữa đậu nành, Vương Lập Quả nói.

"Bố, con không có kế hoạch gì cả."

Sau khi suy nghĩ về tin tức tối qua, anh nói tiếp:

"Nên đi chơi với bạn bè."

"Người trẻ nên cư xử như người trẻ. Đừng ở nhà và ra ngoài thường xuyên hơn."

"Con biết bố."

"Anh có đủ tiền không? Tôi sẽ chuyển thêm cho anh."

Trần Hạo vội vàng xua tay. 

“10.000 tệ lần trước tôi không động tới, cậu đừng đưa cho tôi.”

"Tiểu tử này, sao ngươi không dùng?"

Vương Lập Quả cau mày, có chút tức giận, cho rằng Trần Hạo tiêu tiền thật xấu hổ. 

"Tạm thời không cần, tôi cũng không có gì để mua, lại không thích ăn vặt nên không dùng nhiều."

Trần Hạo giải thích. 

Vương Kiều Kiều ở một bên ranh mãnh trợn mắt, xen vào:

"Hôm nay tôi đưa anh ấy đi mua quần áo và giày thì thế nào?"

"Được rồi, nhớ mua thêm nhé, nếu không đủ thì cậu có thể mặc trước, khi về tôi sẽ đưa cho cậu."

Vương Lập Quả gật đầu, đặt đũa xuống, ngâm nga một giai điệu rồi đi về phía ghế sofa trong phòng khách. 

Trần Hạo không nói gì. Dù sao Nhị tỷ cũng nên ở bên cạnh Tống Thiến, hắn chỉ có thể là người theo dõi mà thôi. 

Sau khi trở lại phòng ngủ và duỗi người một lúc thì chuông tin nhắn vang lên. 

Mở WeChat——

Đừng gây rối với tôi: Chúng tôi đang ở trước cửa nhà bạn. Nhìn sang bên phải khi bạn đi ra ngoài. Chiếc Audi màu đỏ ở đó. Đừng để em gái bạn tìm thấy nó. 

Bối rối, Trần Hào choáng váng trong vài giây. Ý anh là sao, đừng để em gái tôi phát hiện? 

Bạn không thông báo cho chị hai à? 

Phải làm sao, nhị tỷ muốn cùng hắn đi mua sắm. 

Tiếng gọi của núi xa: Em gái thứ hai không đi cùng chúng ta? 

Đừng gây rối với tôi: Làm sao chúng ta có thể vui vẻ với cô ấy? Chỉ có hai chúng ta thôi. 

Tiếng gọi của dãy núi xa: À, cái này...không phải sẽ hay sao? 

Đừng gây sự với tôi: Anh chàng đẹp trai, anh có cần sự cho phép của chị gái trước khi ra ngoài không? 

Tiếng gọi của núi xa: Không đúng. Chúng tôi vừa đồng ý đi mua sắm cùng nhau. Tôi tưởng anh sẽ đưa cô ấy đi cùng. 

Đừng gây sự với tôi: Cứ mua cho cô ấy đi, đừng nói với chị gái là tôi ở đây. 

Tiếng gọi của núi xa: Được rồi, tôi sẽ đi nói. 

Đừng gây rối với tôi: Tôi sẽ đợi bạn ~. 

Cách bố trí các phòng trên tầng hai bắt đầu từ cầu thang, tiếp theo là chị hai, chị cả và Trần Hào. 

Chị cả lâu ngày không ở nhà, cửa thường khóa. 

Đến trước cửa nhà chị hai, Trần Hạo gõ cửa. 

"Mời vào."

Vương Kiều Kiều mặc áo thun hở cổ, quần jean bó sát lưng thấp đang nằm nghiêng trên giường. Cô đang cho ăn khoai tây chiên và xem TV trên tường. Khi nhìn thấy em trai mình đến, cô nhướng mày nói:

"Mấy giờ rồi? Cậu về sớm thế à?"

Rời mắt khỏi cái rốn xinh xắn của nhị tỷ, Trần Hạo lùi lại một bước:

“Tôi tự đi được, không làm phiền chị hai.”

Vương Kiều Kiều vốn định cùng em trai đi mua sắm mà không tốn tiền mua một hai bộ quần áo, nhưng bây giờ còn quá sớm, cô cũng lười ra ngoài.

"Hmph~ Vậy cậu có thể tự mình đi taxi." 

Khịt mũi bất mãn, Vương Kiều Kiều quay người lại, tiếp tục xem phim truyền hình. 

Sau khi rời khỏi sân nhà Vương, Trần Hạo đi về bên phải khoảng hai trăm mét, quả nhiên có một chiếc Audi màu đỏ đang đỗ ở góc đường. 

Khi họ đến gần hơn, cửa sổ tài xế hạ xuống và Tống Thiên vẫy tay chào anh ta lên xe. 

Tống Thiến mặc váy dài dệt kim màu be, váy kẻ sọc màu xám, lụa đen dài đến bắp chân và bốt da đen. Hình ảnh của cô mang đầy phong cách văn học. Với chiếc phụ kiện nơ cài trên mái tóc khăn choàng dài, không quá khi nói rằng cô là một sinh viên đại học trẻ trung và xinh đẹp. 

Ngửi được mùi thơm thoang thoảng trong xe, Trần Hạo cảm thấy so với Tống Thiến trong bộ đồ thể thao, anh vẫn là một đứa em trai, không giống bạn bè. 

"Chỉ có hai chúng ta thôi à?"

"Ừ, nói cho tôi biết cậu muốn đi đâu."

Tống Thiên đang rất phấn chấn, hàng mi dài rung rinh trên lớp trang điểm tinh xảo. 

"Bất cứ điều gì."

Thắt dây an toàn, Trần Hạo thoáng có chút hối hận vì đã ra ngoài. 

Chiếc Audi màu đỏ nhạt dần với tiếng động cơ gầm rú, để lộ thân hình phồng lên đang khoanh tay của Vương Kiều Kiều. 

Cha cô thấy Trần Hạo một mình rời đi nên nhờ cô lái xe tiễn ông, không ngờ lại nhìn thấy cảnh tượng trước mắt. 

Làm sao cô có thể không nhận ra xe của Tống Thiến? Người bạn mà cậu em trai nhắc đến sau một thời gian dài làm việc đó chính là em gái cô. 

Theo lý mà nói thì đó không phải là chuyện gì to tát, nhưng Vương Kiều Kiều lại cảm thấy rất không vui, giống như ngọn cỏ non của mình bị bò già ăn mất. 

Dậm chân, cô kìm nén ý muốn gọi cho Tống Thiên. Suy cho cùng, bạn thân lâu năm của cô mà cãi nhau là điều không tốt chút nào. Điều quan trọng là cô ấy không chịu nhiều trách nhiệm. 

Tốt nhất là đợi em trai về rồi nghiêm khắc cảnh cáo. 

…

Trung tâm mua sắm, quán cà phê. 

Tống Thiến nhìn cậu bé đối diện với đôi mắt đầy sao. Càng nhìn cô càng thấy hài lòng. 

Ngoại hình không chỉ phù hợp với sở thích của bản thân mà sự trẻ trung cũng thể hiện sự trưởng thành của cô. Cô ấy biết giúp bạn gái xách đồ và sẽ chặn cô ấy khi có nhiều người để tránh bị người khác lợi dụng. Làm thế nào bạn có thể làm hài lòng các cô gái ở độ tuổi như vậy? 

Điều đáng tiếc duy nhất là tôi còn quá trẻ. Sẽ thật tuyệt nếu tôi trưởng thành. 

"Chị Tiền, lát nữa chị định ăn ở đâu? Em đói."

Sau khi uống mấy ngụm cà phê, Trần Hạo thực sự không thích đồ uống này. Anh ta đã thử nhiều lần và cuối cùng nhận ra rằng mình không thể chấp nhận được.

"Chị Khiêm?" 

"Hả? Ồ, cậu muốn ăn gì?"

Bắt chéo chân, Tống Thiến ngẩng đầu nhìn chằm chằm Trần Hạo, bị suy nghĩ của anh mê hoặc trong giây lát.

"Có một cửa hàng gà ngon ở cạnh trường chúng ta." 

Về phần các nhà hàng trong trung tâm mua sắm, Trần Hào đã liếc nhìn họ khi đang đi mua sắm. Hầu hết đều là cửa hàng của những người nổi tiếng trên Internet nên anh không có nhiều hứng thú. 

"Vậy thì đi thôi."

Mang theo những chiếc túi lớn nhỏ, anh theo Tống Thiên thẳng đến bãi đậu xe dưới lòng đất. 

Phải mất hai mươi phút lái xe để đến đích. Nhìn quán nhỏ có treo nhãn hiệu đặc sản địa phương phía trên đầu, người tấp nập. Khóe mắt Tống Thiến giật giật. Cô thực sự không muốn đi vào. 

Nhưng vì ông chủ đã bày bàn ghế bên ngoài nên cô không muốn lo lắng. 

Hai người ngồi đối diện nhau trên đường. Tống Thiến rất tiểu thư chọn một miếng thịt gà nhỏ hơn trong nồi khô bỏ vào miệng. Vị cay và đậm đà khiến cô ngạc nhiên. 

"Anh ơi, nó ngon thật đấy."

"Đây là nơi duy nhất xung quanh ổn, những nơi khác thì không tốt lắm."

Trần Hạo nuốt cơm trong bát, miệng đầy dầu.

Sau khi cắn vài miếng, Tống Thiến đặt đũa xuống. Người người đến kẻ đi, nhiều ánh mắt đổ dồn vào cô. Đồ ăn dù có ngon đến mấy cũng khiến người ta cảm thấy khó chịu.

"Ồ~ Thật trùng hợp. Mỹ Song cũng thích ngồi quán ven đường." 

Nghe thấy giọng nói này, Trần Hạo thoạt đầu còn không nhận ra mình đang gọi ai. Anh ta không nhìn lên cho đến khi người đó đến bàn.

Hai thanh niên tầm hai mươi tuổi, mặc đồ thời trang hàng hiệu, trên đầu đội keo xịt tóc. 

Người đàn ông thấp hơn, khá đẹp trai nói:

"Đây là ai? Anh trai của bạn?"

Anh ta chỉ vào Trần Hào với giọng điệu trêu chọc. 

"Anh đang theo dõi tôi à?"

Tống Thiến sắc mặt khó coi, tức giận hỏi.

Kéo chiếc ghế đẩu đến bên cạnh, người đàn ông bất cẩn ngồi giữa hai người. 

"Đừng nói nặng lời như vậy, chỉ là gặp mặt thôi." 

Nói xong anh ta hét lên với ông chủ:

“Thêm hai cặp bát và đũa vào, sếp.” 

Tống Thiến không muốn để ý tới tên vô lại này, nhìn Trần Hạo hỏi:

“Em ăn chưa, em trai?”

Dùng khăn giấy lau miệng, Trần Hạo gật đầu đáp lại.

Anh vừa định đứng dậy thì vai anh đã bị một đôi tay ấn xuống, không biết lúc nào đã có vài đại ca với cánh tay to lớn đứng ở phía sau anh.

Trong đầu Trần Hạo tràn ngập nghi vấn. Đúng lúc anh đang thắc mắc thì người đang ôm anh quay lại hỏi:

"Có phải anh ấy không?"

"Đó là anh ấy." 

Đi qua khoảng trống giữa mấy người, Trần Hạo nhìn thấy một bóng người quen thuộc—Triệu Đại Lực.

Lúc này trên mũi hắn đang quấn băng cầm máu, nhìn có chút buồn cười, ánh mắt hung ác nhìn hắn.

Tốt lắm, hôm nay ra ngoài thật sự không thích hợp, các loại cá hôi tôm đều ra ngoài. 

Trong lòng thầm than phiền, người thanh niên ngồi cạnh liền mất kiên nhẫn, chửi rủa trước:

"Anh có con cặc của ai vậy? Ra khỏi đây ngay." 

Anh em tay hoa nheo mắt, sờ trán, quay đầu nhìn anh, cười giễu cợt nói:

"Ca, ngươi rất tức giận, ngươi không ăn cứt." 

“Ta đi ăn âm hộ của mẹ ngươi, ngươi có muốn ra ngoài hay không?”

Những người trẻ tuổi vừa mở miệng sẽ chửi bới, dù chỉ có hai người cũng sẽ mạnh hơn người kia.

"Chết tiệt, cậu thật tuyệt vời."

Vừa nói, anh em tay hoa vừa đưa tay bóp cổ thiếu niên. Đi được nửa đường, người anh đi sau chàng trai nắm lấy cổ tay anh.

Tống Thiên lo lắng đến mức cố gắng hết sức để khiến Trần Hào trông thật ngầu và nhanh chóng rời đi. 

Nhưng Trần Hạo vẫn cảm thấy thú vị. Anh tập trung sự chú ý vào hai người trước mặt và không hề chú ý đến Tống Thiến.

"Buông ra."

"Ngựa bùn cỏ."

"Ta muốn ngươi buông ra, ngươi có nghe thấy không?" 

Người em cùng với em trai tay hoa vừa hét vừa đẩy, Triệu Đại Lực chen vào vị trí phía trước. 

Anh ta đút tay vào túi quần lấy ra mấy lần, trong tay xuất hiện một con dao bấm sáng loáng. 

Khóe miệng nhếch lên một nụ cười nham hiểm, hắn đi đến phía sau anh em tay hoa, tưởng chừng như đang giúp vẫy cờ và cổ vũ, nhưng hắn lại luôn liếc mắt quan sát Trần Hạo. 

Triệu Đại Lý cho rằng mình rất thông minh, nhưng điều hắn không biết là từ lúc hắn bước vào tầm nhìn của Trần Hạo, mọi người đều cố ý hay vô ý nhìn chằm chằm vào hắn, nhưng họ chỉ không biểu hiện ra ngoài mà thôi. 

Cả hai người đều đang chờ cơ hội, chờ cơ hội giết chết một đòn.

Những người đang ăn uống xung quanh đều thấy có gì đó không ổn. Họ thanh toán hóa đơn, ngắm nhìn sự náo nhiệt và tụ tập với những người qua đường, dần dần tạo thành một vòng tròn lớn. 

Hai bên duy trì tâm trạng ổn định, không tấn công ngay.

Anh em tay hoa nhìn thấy đồ hiệu mà chàng trai mặc rất đắt tiền thì ngạo mạn nói. Hắn không hỏi rõ ràng lai lịch của mình nên có chút cảnh giác. 

Sau khi sống trên đường phố nhiều năm và bị đánh đập quá nhiều, tôi thậm chí không còn chút ký ức nào về việc ở trong đồn cảnh sát. 

Lấy điện thoại di động ra, nam thanh niên gọi điện cho biết đang liên lạc với một người bạn để đến giải quyết. 

Anh em tay hoa mượn lừa từ trên dốc, rút tay lại chửi:

"Tôi muốn xem bạn tuyệt vời như thế nào." 

Nếu gặp một người mạnh mẽ, anh ta có thể thừa nhận sai lầm của mình và có thể kết bạn. Khuôn mặt của anh ta đáng giá bao nhiêu tiền? Anh thầm tính toán trong đầu.

Thấy tình hình dịu bớt, Triệu Đại Lý và Trần Hào không còn sẵn lòng nữa. 

Hệ điều hành bên trong của Trần Hào: Sau khi hai người hòa giải, bạn có đuổi theo tôi không? 

Nội tâm Triệu Đại Lý: Sợ lông gà nên đánh Trần Hạo. Tôi vẫn đang chờ đợi để hành động? 

"Này này, có nhiều người đang xem quá, sao cậu lại giả làm con nhóc có hình xăm vậy? Cậu sợ à?"

Trần Hào tức giận với người anh em có cánh tay hoa, điều này khiến Victoria Song, người đối diện anh bối rối. 

‘Anh ơi, anh điên à? ’

"Im đi, trước tiên tôi sẽ ép cậu làm tình."

Đôi mắt mở to, anh em tay hoa phun nước bọt và chửi Xingzi. 

Triệu Đại Lực nóng lòng nhìn ra, nếu không ra tay, hắn sẽ không có cơ hội. Anh ta đâm sầm vào người anh em tay hoa và hét lớn:

"Đừng tụ tập, đừng tụ tập -"

Lợi dụng cơ hội để anh em tay hoa lao tới, tay cầm dao đâm vào lưng Trần Hạo. 

“Ai đang đẩy, chết tiệt——”

Một tay ôm ngực anh em tay hoa, Trần Hạo siết chặt tay Triệu Đại Lý. 

Lực lượng khổng lồ ập đến, Triệu Đại Lực bị kéo lên, loạng choạng. Khi tỉnh lại, con dao của anh đã cắm sâu vào sườn người thanh niên. 

"À——"

“Giết người——”

“Gọi cảnh sát nhanh lên——”

Những người ăn dưa hét lên, một số vội vàng lùi lại vài bước. Bàn ghế rơi xuống đất, khung cảnh hỗn loạn. 

Lợi dụng điểm mù trong tầm nhìn của mình, Trần Hạo đã buông tay, bước sang một bên, vẻ mặt đầy kinh ngạc. 

"Thật là một chàng trai tốt. Anh ấy là một lão già. Anh ấy làm việc rất tốt với anh trai của em."

"Anh xì hơi-"

Anh em tay hoa rõ ràng là bị sốc. Với tình hình hiện tại, anh thực sự gặp khó khăn trong việc bảo vệ bản thân. 

Sau khi mắng Trần Hào, anh ta quay lại và đối mặt với Triệu Đại Lý như một con cặc lớn. 

Triệu Đại Lý ngơ ngác đã bị tát xuống đất trước khi kịp giải thích. Anh ta che mặt bằng đôi mắt đờ đẫn và không ngừng lặp lại:

"Không phải tôi, không phải tôi..."

Một nửa miếng băng trên mũi rơi ra, lơ lửng trong không trung, máu đỏ từng chút một chảy ra.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 9 Đức Phật

Chàng trai trẻ ngồi đó chết lặng, khuôn mặt hơi tuấn tú hoàn toàn tái nhợt. Anh ta nhìn Triệu Đại Lý trên mặt đất, rồi nhìn con dao ngắn trên thắt lưng. Môi anh mấp máy vài lần nhưng không phát ra âm thanh nào. 

Người bạn đứng sau tỏ ra lo lắng:

"Yến Băng, xe cứu thương sắp tới rồi, xin hãy kiên nhẫn một chút."

Sau đó, anh ta nhổ nước bọt một cách ác độc vào người anh em có cánh tay hoa. 

"Bạn thật sự rất tốt. Tào Nị Ma và những người khác sẽ giúp bạn dễ dàng hơn."

"Đừng vu khống tôi, không liên quan gì đến tôi, người cầm dao không phải là tôi."

Anh trai tay hoa lo lắng vội bước tới để tự vệ nhưng bị người nào đó đưa tay chặn lại. Anh phớt lờ anh ta và nhấc điện thoại di động lên, lật qua sổ địa chỉ và gọi điện. 

Trần Hào lặng lẽ đến bên cạnh Tống Thiên, dự định đợi cảnh sát giải thích tình hình. Suy cho cùng thì anh cũng là nạn nhân. 

Nhưng ánh mắt hắn lướt qua đám người đang xem náo nhiệt, đồng tử co rút, hai người mặc trang phục kỳ lạ đang chăm chú nhìn hắn. 

Quần áo của họ gần giống nhau, với chiếc áo choàng màu vàng bao phủ toàn bộ cơ thể. Họ hói đầu, khoảng năm mươi tuổi, khuôn mặt đen đủi đầy nếp nhăn và trông bẩn thỉu. Chỉ có má của họ là đỏ bừng một cách bất thường. 

"Đi thôi."

Kéo Tống Thiến đứng dậy, Trần Hạo bước nhanh về phía bãi đậu xe. 

Đầu óc Tống Thiến vốn đã tê dại, cô vẫn đang cân nhắc trong đầu xem hành động gợi cảm của vài người có liên quan gì đến mình hay không. 

"Này ~ Em không thể đi được, em trai, cảnh sát đang đến."

Nhìn thấy Trần Hạo cùng hai người kia lên xe, Hoa Chi huynh thực sự lo lắng. Đây là nhân chứng trực tiếp. Tôi có thể tìm ai để giải thích cho anh ấy nếu anh ấy bỏ chạy? Anh hét lớn:

"Chết tiệt, cậu không thể rời đi được - ngăn họ lại nhanh lên... khốn kiếp."

Chiếc Audi màu đỏ nhấn ga lao vào đường chính, nhập vào một nhóm phương tiện và biến mất sau một lúc. 

Tưởng Trần Hạo sợ cảnh sát, Tống Thiến ôm vô lăng an ủi:

"Anh à, chuyện này không liên quan gì đến chúng ta, điều duy nhất em có thể làm chỉ là hỏi thăm tình hình thôi."

"Ta biết, Tiền tỷ, ngươi trước đi ngoại thành đi, ta có việc cần giải quyết."

Liếc nhìn vẻ mặt cay đắng và phẫn uất của Trần Hạo, Tống Thiến tạm thời kìm nén sự tò mò, không hỏi thêm câu nào nữa. 

Chiếc xe đang chạy trong khu phát triển bên ngoài Đường vành đai 3. Ngoài những con đường trải nhựa, hai bên còn có những bãi đất hoang đang chờ xây dựng. 

Trần Hào liếc nhìn gương chiếu hậu và thấy một chiếc xe địa hình Mitsubishi cũ kỹ đang thong thả đi theo sau anh. 

Thật tốt khi cứ nửa tiếng lại có một chuyến tàu chạy qua đây. Tốc độ đã giảm xuống còn ba mươi bốn mươi thước mà bạn vẫn không muốn vượt. Đừng thể hiện quá rõ ràng mục tiêu là ai.

"Dừng xe bên đường. Sau khi tôi xuống xe, chị Tiền, xin hãy khóa cửa lại. Đừng ra ngoài. Nếu có nguy hiểm thì cứ lái xe đi và để tôi yên." 

Trần Hào trịnh trọng nói, rồi nhanh chóng chạy ra ngoài trước khi Tống Thiên kịp nói.

Tống Thiến nhìn về phía sau xe. Chiếc Mitsubishi Off-Road dừng cách cô hơn hai mươi mét. Hai nhà sư mặc áo đỏ bước xuống xe. Một người trong số họ cầm một cây gậy bọc lụa, dài khoảng một mét và nặng. 

Cô bật chức năng quay video trên điện thoại để nếu có mâu thuẫn có thể dùng làm bằng chứng để gọi cảnh sát.

Đá cỏ dại dưới chân, Trần Hào và những người khác tiến lại gần và hỏi:

"Anh nhất định phải bắt được tôi và không được để tôi đi, phải không?"

Nhà sư tay không bước tới, thực hiện nghi lễ Phật giáo và nói bằng tiếng phổ thông với giọng lạ:

"Vì Phật đã tái thế nên ngài sẵn sàng quay trở lại."

Trần Hạo không trả lời mà thay đổi câu hỏi:

"Tên của đạo sư là gì?"

“Khenpo.”

Trần Hạo thở phào nhẹ nhõm, tiếp tục hỏi:

“Bây giờ còn lại bao nhiêu người bảo vệ?”

"Cả hai bạn."

"Hiện tại ngươi đang tìm kiếm, ngươi đã tìm được hai trong ba pho tượng Phật lớn chưa?"

Đạo sư Khenpo lắc đầu và trả lời không chút cảm xúc:

"Chakrasamvara và Gushyajal đang mất tích."

“Các vị hộ pháp có thể thông qua bói toán tìm được ta nhanh như vậy, nhưng lại không tìm được vị trí của tượng Phật.”

Sau một hồi im lặng, Đạo sư Khenpo nói:

“Nhánh Grupa đã suy tàn từ lâu, nên chúng tôi mời Phật về Tuyết Sơn.”

Trần Hạo cười khinh thường liếc nhìn vật trong tay đối phương. 

"Ta đã mang Kim Cương tới, ngươi chuẩn bị rất tốt."

"Một hành động tuyệt vọng."

"Không cần giấu diếm, ta biết mục đích của ngươi tới, bảo ta trở về là nói dối. Hy sinh ta để phục sinh Pháp Vương là thật. Ngươi cho rằng ta sẽ lại tự làm trò hề sao?"

“Theo ghi chép, Đức Phật đã bị phong ấn ở Chakrasamvara khi bị ác linh xâm chiếm. Điều này có phần không hợp lý.”

"Mọi người đều đã chết. Vô nhân chứng, các ngươi nói gì cũng đúng. Mọi người hãy quay về đi. Ta không thể đi cùng các ngươi được."

"Chỉ bằng cách phục sinh Pháp Vương, chúng ta, Grupa, mới có thể vạch ra con đường phục hưng trong thời mạt pháp. Đệ tử Phật giáo cũng có thể được thăng cấp, vậy tại sao chúng ta phải nán lại thế tục."

"Thăng chức? Tôi nghĩ thà biến mất còn hơn. Tin anh chỉ là ma thôi."

“Nếu như Phật có thể giúp chúng ta tìm được tượng Phật Luân Hồi, ta có thể quay về bàn bạc chuyện này với Hộ Pháp.”

Duỗi tứ chi, Trần Hạo làm tư thế tấn công. 

"Đừng cằn nhằn nữa, tôi không phải kẻ ngốc. Lễ hiến tế không thể bắt đầu nếu không có tôi. Vị Phật tiếp theo sẽ tái sinh trong khoảng một trăm năm nữa, vì vậy tôi không tin bạn có đủ khả năng chi trả."

Với một tiếng thở dài, Đạo sư Khenpo rút lui vào khoảng không. 

"Dawa, đừng làm tổn thương cuộc sống của bạn."

Ông già tên Dawa, cùng tuổi, cởi tấm lụa ra và để lộ một cây gậy ngắn có hình dáng màu vàng. 

Thân gậy dày bằng hai ngón tay, trông giống như những quả bóng được nối với nhau. Nó được khắc những đường nét kỳ lạ và kỳ lạ. Đầu trên và đầu dưới được khoét rỗng và chứa đầy những chiếc chuông vàng nhỏ. 

Đặt lòng bàn tay nhăn nheo của mình vào phần cuối của chày kim cương, Dawa xoa mạnh nó, và một âm thanh leng keng giòn tan đột nhiên lan truyền khắp vùng đất hoang. 

Giống như có một âm thanh ma quỷ lọt vào tai anh, dây thần kinh của anh như bị xé toạc. Trần Hào nghiến răng và lao về phía trước. 

Vừa tiếp nhận, hắn đã bị Vajra đỡ đòn và phản công, hai tay tê dại vì sốc. 

Đặc biệt là những chiếc chuông vàng ở hai đầu phát ra âm thanh ầm ầm dưới sự vẫy tay của Dawa, khiến Trần Hạo đau đầu như muốn xé nát linh hồn. 

Anh ta đá Dawa ra, nới rộng khoảng cách giữa hai người. Anh ta nắm lấy một nắm đất khô trên mặt đất và bước về phía trước một lần nữa. 

Sau vài đòn mạnh, anh ta tìm được cơ hội để nắm chặt thanh kim cương. Ngọn lửa nóng bỏng đột nhiên bùng cháy từ lòng bàn tay anh, ngay lập tức đốt cháy hoàn toàn ống tay áo dài của bộ đồ thể thao của anh. 

Mu bàn tay bắt đầu nứt từng tấc như bàn ủi nóng đỏ, sau đó lan ra toàn bộ cánh tay. 

Trần Hạo vẻ mặt hung dữ. Anh ta chịu đựng cơn đau dữ dội và nhét vào hai đầu chày kim cương bằng bùn ướt đẫm máu của chính mình. 

Trần Hào, người đang chiến đấu vì sự sống của mình, khiến Dawa giật mình, nhưng dù có đá thế nào cũng không thể thoát khỏi anh ta. Thấy tiếng chuông diệt hồn ngày càng nhỏ, hắn cầm Kim Cương lên, ném Trần Hạo lên rồi giơ chân đá hắn ra xa. 

Trần Hạo người đầy bụi, lăn lộn vài vòng. Anh lập tức đứng dậy và cảm thấy cả thế giới sạch sẽ hơn rất nhiều. Anh ta vẫy đôi cánh tay đen sạm của mình vài lần và chạy nhanh về phía Dawa. Anh ta không được phép có thời gian để lau chùi chày kim cương. 

Hai nắm đấm chạm vào nhau, phát ra âm thanh trầm thấp. Với sự chuẩn bị của Dawa, Trần Hào gần như không thể cướp được kim cương. 

Sau khi nhận một cú đá ngang vào thắt lưng, anh ta tấn công vào đầu gối chân còn lại của Dawa, nhưng bị vajra vung trúng vào bắp chân. 

Trần Hào nhân cơ hội này va vai vào ngực Dawa và khóa chặt cánh tay của anh ấy bằng cánh tay của Dawa đang cầm chày kim cương. 

Cuối cùng sau khi tạo ra được cơ hội, Trần Hạo cho dù có chết cũng không sẵn sàng buông tay. 

Sau khi lùi lại vài bước, Dawa bị xô ngã và ngã xuống đất, cả hai lăn thành một quả bóng. 

Sau một lúc bế tắc, Đạo sư Khenpo có lẽ không thể chịu đựng được nữa và hét lên:

“Dava, không sao đâu.”

Thấy Trần Hào vẫn không chịu bỏ cuộc, Thầy Khenpo chỉ có thể bước tới chỗ hai người họ. 

"Đức Phật, xin hãy dừng lại, chúng tôi sẽ rời đi."

Trần Hào vẫn khá tin tưởng vào lời hứa của chủ nhân. Anh thận trọng đứng dậy và rút lui về một khoảng cách an toàn. 

Lúc này nhìn từ phía sau giống như hắn vừa bị dính một ít bùn và hơi bẩn, trong khi máu đang chảy dưới bộ đồng phục học sinh rách nát phía trước đầy vết sẹo bỏng rát. 

Nhìn Trần Hào với đôi mắt phức tạp, Thầy Khenpo chắp tay và cúi đầu. 

"Tại sao phải bận tâm? Lần sau Hộ pháp đến, Phật thà chết chứ không đầu hàng?"

Thanh niên mặt xanh không lên tiếng. Anh nhìn về phương xa với đôi tay run rẩy sau lưng, đôi mắt bối rối nhưng chứa đựng sự quyết tâm. 

Cuộc đua xuyên quốc gia Mitsubishi bắt đầu chậm rãi. Khi đi ngang qua xe của Tống Thiên, Dawa, người ngồi ở ghế phụ, nhìn cô thật sâu. 

Tống Thiến sợ đến tim đập thình thịch, không ngừng suy nghĩ, những người này là ai? 

Cô đã ghi lại cảnh đánh nhau giữa nhà sư và Trần Hạo trên điện thoại di động của mình. Nó không giống như một cuộc chiến giữa những người bình thường. Giống như đang xem một bộ phim hành động vậy. Mỗi chiêu thức không chỉ uy lực mà còn ẩn chứa những bí mật, ngọn lửa thần kỳ không biết từ đâu đến. 

Qua cửa sổ xe, Tống Thiến nhận thấy Trần Hạo đang nằm ngửa nên nhanh chóng mở cửa xe chạy tới. 

Khi cô đến gần hơn, cô bị chấn động bởi Trần Hào giống quả bầu máu. Nếu không phải hơi thở yếu ớt của anh, cô đã nghĩ anh đã chết. 

"Tiểu đệ, ngươi thế nào... ngươi... ngươi..."

Tống Thiến hỏi với giọng nức nở. 

"Tìm một chỗ cho ta nghỉ ngơi một lát, đừng đi bệnh viện cũng đừng gọi cảnh sát."

Nhắm mắt lại, Trần Hạo bình tĩnh nói. 

"Tôi phải đến bệnh viện, cái này... cái này..."

"Nghe tôi nói, đừng đến bệnh viện, chỉ cần sắp xếp một phòng cho tôi."

Thấy Trần Hạo nói rõ ràng, không hề bối rối, Tống Thiến đành phải lái xe đến vùng đất hoang, đỡ anh nằm xuống ghế sau.

Anh ấy chắc chắn sẽ không thể đến khách sạn. Chắc chắn sẽ có người gọi cảnh sát nếu nhìn thấy tình trạng khốn khổ hiện tại của Trần Hào. 

Suy nghĩ một lúc, cô lái xe trở lại khu dân cư và bí mật đưa người vào nhà. 

…

Hôm nay Nam Nam tâm tình rất tốt. Sau bữa trưa, chú cô ra ngoài và nói rằng ông đang đi gặp bạn bè nên ngôi nhà trở thành thế giới giữa ông và dì. 

Nhưng dì của anh đang bận làm việc trong phòng ngủ, anh không dám làm phiền bà. 

Tôi nhớ rằng anh họ tôi vẫn còn rất nhiều trò chơi kiếm tiền trên điện thoại và sẽ thật tiếc nếu không chơi chúng. 

Sau khi về nhà, tôi tìm điện thoại của anh họ và sạc pin, sau đó đợi màn hình sáng lên mới nhập mật khẩu. 

Pin yếu nên tôi không vội chơi game. Nam Nam lướt WeChat một lúc, phát hiện một số đoạn chat bình thường, cũng không có gì thú vị. 

Anh bấm vào album ảnh, và giữa đống ảnh chụp màn hình trò chơi, một tập tin video khiến anh chú ý. 

Trang bìa chiếu cảnh tiệc chiêu đãi ở khách sạn, khiến anh nhớ đến đám cưới ở nhà dì của anh họ mình. 

Lúc đó tôi nhớ tôi và mẹ ăn cơm xong đã rời đi, nhưng chắc anh họ tôi ở với ông bà nội. 

Nghĩ rằng dì đang ở nhà nên Nannan quyết định đeo tai nghe vào. 

Bỏ qua cảnh sảnh khách sạn nhộn nhịp, góc camera không ngừng rung chuyển. Điện thoại di động trong tay anh họ, anh ấy đang bước đi. 

Chẳng mấy chốc, anh dừng lại ở ngưỡng cửa có treo bảng tên phòng thay đồ. 

Bước vào phòng, bên trái là dãy tủ thay quần áo, bên phải là ghế sofa dựa vào tường, phía trước là mấy bàn trang điểm lớn đặt cạnh nhau. 

Anh ngồi xuống trước bàn trang điểm với một ít mỹ phẩm trên bàn. Anh ta có vẻ chán nản và tò mò mở từng hộp ra. 

Một hai phút sau, phía sau vang lên giọng một người phụ nữ:

"Nam Nam, sao ngươi lại tới đây? Ông nội hỏi ta vừa rồi có thấy ngươi không, yến tiệc sắp bắt đầu rồi, ngươi về nhanh ăn đi."

Người anh họ quay lại và góc nhìn của anh ấy cũng thay đổi theo. 

Một người phụ nữ xinh đẹp trong bộ váy cưới xuất hiện trước ống kính. Tóc cô được búi cao và trang trí bằng một chiếc vương miện bạc. Khuôn mặt thanh tú của cô được trang điểm nhẹ nhàng, không cầu kỳ cũng không thanh nhã, tỷ lệ vừa phải. 

Xương quai xanh mịn màng trải dài đều sang hai bên, lộ ra bờ vai thơm như ngọc mỡ cừu. Trông nó thật tự nhiên với chiếc váy cưới đuôi cá quây trên người và rõ ràng là nó đã được lựa chọn cẩn thận. 

Đôi bàn tay thon dài đeo găng tay lụa trắng, hình như có kiểu dáng giống váy cưới, được đính nhiều viên kim cương lấp lánh. 

Chiếc váy cưới kiểu đuôi cá càng khiến vóc dáng vốn đã gợi cảm của người đẹp càng thêm mê hoặc. Vòng eo đầy đặn và cặp mông to như quả đào khiến người ta phải suy nghĩ. 

Viền váy của cô ấy hơi kéo ra và tách ra khỏi mắt cá chân. Một đôi giày cao gót màu bạc tinh xảo và lụa trắng che khuất cô một nửa khi cô di chuyển xung quanh. 

Đây chắc chắn là dì của anh họ tôi, Chu Anh Anh. Trước đây tôi chưa nhìn kỹ hơn nhưng cô ấy thực sự rất đẹp khi nhìn gần. Cô ấy có khí chất dịu dàng, quyến rũ và ăn nói nhẹ nhàng. Chẳng trách anh họ tôi lại thiếu kiên nhẫn như vậy. 

"Dì, cháu không đói, bên ngoài ồn ào quá, cháu chỉ qua đây nghỉ một lát thôi."

Sau khi sờ đầu anh họ, Chu Anh Anh ngồi xuống bên cạnh anh. 

"Vậy các ngươi vui vẻ một lát đi. Dì cần trang điểm lại, lát nữa sẽ lên sân khấu."

"Dì ơi, hôm nay dì thật xinh đẹp."

"Em thật ngọt ngào, khi về anh sẽ tặng em một phong bì lớn màu đỏ."

Chu Anh Anh cầm son bóng trong tay, nhìn chằm chằm vào tấm gương lớn trên tường để bôi lên miệng, còn Nam Nam lúc này thì đang chui xuống gầm bàn. 

"A ~ Nam Nam, tại sao lại cởi giày của dì?"

Trong ảnh, một bàn tay nhỏ cởi đôi giày cao gót màu bạc, để lộ đôi chân ngọc lụa trắng nõn tươi mới. Vì chiếc tất siêu mỏng nên có thể nhìn thấy những ngón chân hồng hào, mũm mĩm được sắp xếp ngay ngắn, giống như những quả anh đào hấp dẫn khiến người ta chảy nước miếng. 

"Dì, cháu chỉ muốn xem chân của dì thôi, con sẽ không quấy rầy dì."

"Đừng làm vỡ nó. Dì không có gì để thay thế đâu."

Sau khi nhìn về phía sau, Chu Anh Anh ngồi đúng tư thế, cố gắng chống đùi vào mép bàn. Ánh sáng trong video ngay lập tức trở nên tối hơn nhiều. 

"Hiểu rồi."

Điện thoại đặt trước ngực, anh họ ngồi giữa hai chân Bạch Tư. Đầu tiên anh ngửi ngón chân mình, sau đó hít vào gần mũi. 

"Hmm~...Tiểu Quy Đầu, cậu thật biến thái."

Chu Anh Anh cố ý hạ giọng. 

“Chân dì thơm quá.”

"Này, sao cậu lại liếm nó? Tôi nhắc cậu lần nữa, đừng cắn."

Sau khi bóp chặt các ngón chân, anh họ tôi lè lưỡi ra xoa vào lòng bàn chân, rồi đến gót chân. Đi tới đi lui mấy lần, tấm lụa trắng siêu mỏng gần như bị nước bọt bao phủ, trong suốt đến mức có thể nhìn thấy rõ lòng bàn chân hồng hào mềm mại. 

"Con khốn này, con đã làm dì tôi chảy nước dãi hết cả chân, sau này đi giày thế nào đây?"

Nói xong, Chu Anh Anh không có ý định rút chân.

"Dì, không sao đâu, con không nhìn thấy dì." 

“Bah~ Người cảm thấy không thoải mái khi mặc nó không phải là bạn đâu.”

Máy ảnh rung vài lần, người anh họ đang ngồi xếp bằng. Một con gà trống mảnh khảnh xuất hiện trên màn hình. Anh dẫn đôi chân lụa trắng của mình dẫm lên cặc mình. 

Như cảm nhận được điều gì, Chu Anh Anh cúi đầu nhìn xuống gầm bàn. 

"Anh—Nam Nam, nhanh mặc quần vào đi. Đây không phải là nhà, đừng để bị phát hiện."

"Này cô cô, cô cản đường tôi đi, tôi không lên tiếng đâu."

"Không được, nhanh đi ra ngoài."

“Anh Doanh, trên tóc tôi có thứ gì đó, giúp tôi nhìn xem.”

Cánh cửa đột nhiên mở ra, một giọng nam truyền tới, sau đó một đôi giày da đen bóng dừng lại dưới chân ghế. 

"Ngươi có thể tự mình làm được. Ở đây không có gương sao?"

"Tôi không sợ rối tóc à? Lát nữa tôi sẽ lên sân khấu."


──────────────────────────────────────────────────
Chương 10 Dì

"Nằm xuống bàn để tôi xem."

"Những mảnh vụn từ lời chào, được rồi, chúng tôi đã có nó."

"Vợ tôi yêu em."

"Ồ, đừng hôn tôi, lớp trang điểm của em sẽ bị hỏng mất."

Em họ không dám cử động, bàn chân nhỏ nhắn trắng nõn đang giẫm lên cặc bắt đầu tự mình di chuyển tới lui, ngón tay cái tròn trịa thỉnh thoảng ấn vào vùng quy đầu theo vòng tròn, tạo ra một áp lực nhẹ nhàng. 

Trong ảnh, chân người đàn ông nhấc khỏi mặt đất, như đang ngồi trên bàn cạnh đó, lắc chân và nói:

"Cảm giác như một giấc mơ. Thời gian trôi nhanh quá. Chúng tôi sắp kết hôn rồi."

“Ý anh là gì, anh không muốn kết hôn à?”

"Làm sao có thể như vậy được? Tôi chỉ cảm thấy xúc động thôi."

"Hừm ~ Ai biết ngươi nghĩ thế nào, bây giờ hối hận cũng chưa muộn."

Dựa lưng vào bàn, anh họ tôi ôm cặc và ép quy đầu vào rãnh ngón chân. 

Đôi chân nhỏ bằng lụa trắng dường như hiểu rõ điều đó, chúng được quấn và kẹp một cách khéo léo và di chuyển xung quanh. 

"Trừ phi ta là kẻ ngu ngốc, ta sẽ không để cho một cái xinh đẹp như vậy thê tử đi."

"Bạn là một kẻ ngốc."

"Được rồi được rồi, tôi là đồ ngốc."

"Sau khi nâng ly nhớ uống ít hơn. Buổi chiều tôi còn có việc khác phải làm."

"Vợ tôi vẫn cảm thấy có lỗi với tôi."

"Này, đừng có ngốc nghếch như vậy nữa."

Người anh họ đột nhiên cương cứng, vội vàng lấy đi đôi chân trắng nõn của dì. Có vẻ như anh ấy sắp xuất tinh. 

Anh nhẹ nhàng tháo gót cao của bàn chân còn lại ra và nghịch nó trên tay một lúc. Sau đó anh ta khép lòng bàn chân lại và nhét cặc của mình vào từ giữa. 

"Ừm~"

"Có chuyện gì thế?"

"Lông mi chải chuốt."

"Để tôi xem?"

"Không, tôi chỉ cần chớp mắt vài cái là ổn thôi. Đừng để tôi vào nữa."

Ôm đôi chân lụa trắng, em họ tôi tăng tốc. Có lẽ vì không gian chật hẹp nên chỉ sau vài động tác anh đã quá mệt mỏi để nhấc tay lên. 

"Mà này, cậu có thấy con trai của anh trai cậu không? Bố cậu đang tìm khắp nơi đấy."

"Thằng bé chạy đi đâu không biết, đừng lo lắng."

Nói xong, Chu Anh Anh giẫm lên háng chị họ như một trò đùa, sau đó đặt lòng bàn chân còn lại lên con cặc và chà xát vào mu bàn chân. 

Chưa đầy mười giây, thi thể anh họ tôi đổ sụp xuống. Anh ta nhanh chóng nhặt đôi giày cao gót trên mặt đất lên và bắt đầu giật mạnh. 

Tinh dịch chảy ra và một nửa được xuất tinh. Anh chuyển sang cái khác và tiếp tục. 

Do ánh sáng trong ảnh mờ nên hình ảnh không được rõ nét lắm. Tôi chỉ mơ hồ nhìn thấy một lớp bóng nhờn phản chiếu trên đôi giày cao gót màu bạc. 

Người anh họ gật đầu hài lòng rồi xỏ giày vào cho dì. 

Chu Anh Anh khó chịu vặn vẹo thân thể vài cái, cố gắng bước xuống sàn bằng một đôi chân lụa trắng tuyệt đẹp. 

"Tiểu hỗn đản, ngươi thật hư hỏng, về sau nếu bắt được ta, sẽ bị đánh nặng."

Không biết mình đang nói chuyện với ai, Chu Anh Anh hừ mũi một tiếng. 

"Không, không phải vậy. Tôi nghĩ đứa trẻ đó cư xử khá tốt."

"Được rồi, ngươi đi ra ngoài giải trí, nhất định có người ở bên ngoài theo dõi."

"Này ~ Ra ngoài tôi lại phải uống rượu, chuẩn bị sẵn sàng nhé. Khoảng mười hai mươi phút nữa người dẫn chương trình sẽ gọi cậu lên sân khấu."

"Ừm ~."

Sau khi cửa đóng lại, Chu Anh Anh dời ghế lại, kéo Nam Nam ra, tức giận nói:

"Ngươi... ta thật sự bị thuyết phục, ngươi nói không cần thay, lại là nhét vào trong giày, dì ta sao có thể mặc được?"

"Này dì, sao dì không thử đi bộ?"

Anh họ nhân lúc đó ngồi lên đùi Chu Anh Anh. Những quy đầu chưa kịp mềm ra sau đó đã rỉ ra chất nhầy và cọ xát vào chiếc váy cưới sạch sẽ. 

"Này~ thằng nhóc chết tiệt, cậu lại mặc quần áo nữa à, ôi ~"

Chu Anh Anh kéo em họ của mình ra, vẻ mặt chán ghét đứng dậy, kéo giãn khoảng cách giữa hai người. 

"Sao cậu lại đứng đó, mặc quần vào đi."

"Dì ơi, con vẫn muốn."

"Cái quái gì thế, nhanh lên và đi ăn đi."

"Tôi muốn đi chơi với dì tôi."

Liếc nhìn về phía cửa, Chu Anh Anh khẽ cau mày. 

Suy nghĩ một lúc, anh dẫn em họ vào phòng thay đồ. 

Có một chiếc ghế sofa trong phòng thay đồ và một chiếc gương ở cửa bên trong. 

Sau khi khóa cửa lại, Chu Anh Anh vẻ mặt không tốt nói:

"Tôi nghĩ cậu đến đây là cố ý gây rắc rối."

Anh họ cười ngượng ngùng. 

"Tôi nhớ dì của tôi."

"Tôi nghĩ bạn đang nghĩ về điều này."

Cô dùng bàn tay đeo găng lụa trắng nhéo vào gốc cặc của anh họ mình, Chu Anh Anh cúi xuống vuốt ve thật mạnh. 

"Này, tôi muốn tất cả."

Chu Anh Anh trợn mắt nhìn anh họ mình, kiễng chân lên. 

Giọng hát dính của "Goojigji" tuy nhỏ nhưng lại chạm trực tiếp vào dục vọng của con người trong căn phòng thay đồ nhỏ và yên tĩnh. 

"Cậu bé hư, cậu vẫn đang chụp ảnh bằng điện thoại."

"Dì, cháu sẽ tự mình xem, về nhà cháu sẽ không gặp được dì."

“Anh phải giấu nó đi, anh có nghe thấy không?”

"Vâng."

Sợ váy cưới bị gấp, Chu Anh Anh mất rất nhiều thời gian mới cẩn thận vén chiếc váy bó sát lên đến thắt lưng, để lộ đôi chân xinh đẹp được bao phủ trong lớp lụa dài màu trắng và chiếc quần lót sa-tanh lụa trắng bó sát. 

Trong ảnh, một khối lông đen dày và sẫm màu hiện rõ trên mu của bộ đồ lót trong mờ, thậm chí một số lông còn thò ra khỏi mép vải. 

Dường như nhận thấy ánh mắt rực lửa của anh họ, cô ngượng ngùng nói:

“Nhìn xem, bà ấy không sạch sẽ và xinh đẹp bằng mẹ con phải không?”

"Tất cả đều trông ổn."

"Trơn."

"Dì ơi, dì có thể cởi nó ra được không?"

“Vậy thì cởi ra đi, ướt quá, mặc vào tôi thấy khó chịu.”

Anh họ tôi chủ động xin, móc cạp quần vào hai bên quần lót rồi kéo xuống.

“Pfft~ Thằng ngốc.” 

Chu Anh Anh đột nhiên giễu cợt, làm Nam Nam đang ở ngoài điện thoại bối rối không biết tại sao mình lại cười. 

Cô lấy điện thoại và chĩa camera vào anh họ mình. 

Hóa ra chiếc quần lót bằng lụa mà anh cởi ra giờ lại đội trên đầu anh họ, trông buồn cười. 

Màn hình rung lên một hồi, anh họ đẩy Chu Anh Anh ngồi xuống ghế sofa, còn anh thì ngồi xổm giữa hai chân Bạch Tư. 

"Ồ, vừa rồi âm đạo của dì tôi ướt, đừng liếm nữa, chúng ta không có nhiều thời gian đâu."

Điện thoại di động đặt ở trên đùi, góc nhìn rõ ràng lộ rõ ​​bộ phận kín của người phụ nữ và vẻ mặt điên cuồng của chị họ. 

Khác với âm đạo của dì và mẹ, âm đạo của Chu Anh Anh là một âm hộ bướm tiêu chuẩn, với môi âm hộ dày giống như hai cánh mở ra và khép chặt vào nhau. 

Anh họ tôi nghịch nghịch, những lỗ mật màu đỏ tươi xếp chồng lên nhau, phủ đầy chất nhầy trong suốt như pha lê. 

Anh duỗi ngón tay nhẹ nhàng xoa xoa môi âm hộ, một giọt dịch âm đạo đặc quánh chảy ra, một sợi bạc cũng được rút ra. 

"Ừ ~ tôi đã nói là tôi không có thời gian, nếu cậu cứ cằn nhằn tôi, dì Ji sẽ bỏ đi thật đấy."

"Suỵt...tệt...tsk, tsk, tsk..."

Ngậm môi âm hộ đang nở to vào miệng, anh họ mím môi mút lấy, phát ra những âm thanh dâm đãng. 

"Ừm... đừng kêu... ừm, ồn quá."

“Lưỡi của tôi nóng quá…Nannan, xin hãy cho một ít vào.”

Chiếc găng tay lụa trắng nhẹ nhàng đặt lên đầu em họ tôi, dù đẩy hay ấn. 

Giọng nói dần dần nhỏ lại, má anh họ xẹp xuống, miệng ấn mạnh vào âm đạo của anh. 

"Hmm... ừ... vào đi... ừm~... dì tôi thấy dễ chịu quá."

Tôi không thấy được vẻ mặt của Chu Anh Anh, nhưng giọng nói nhẹ nhàng của cô ấy hơi run lên. 

"Viên... tới... Nam Nam... nhanh... nhanh... tránh ra."

Chỉ trong vài phút, Chu Anh Anh đã đạt được một chút cực khoái nhờ sự chăm chỉ làm việc của chị họ. 

Cặp đùi lụa trắng kẹp chặt đầu anh, anh nâng hông lên vài lần rồi dần dần thả lỏng. 

Dưới ống kính, anh họ tôi liếm khóe miệng cười vui vẻ. 

"Dì ơi, dì nhanh quá."

“Đã lâu rồi anh không quan hệ với em, sao em không nhanh lên? Em vẫn luộm thuộm như trước và ăn hết mọi thứ.”

"Dì ơi, con muốn xuất tinh vào trong có được không?"

"Các bạn nghĩ sao? Lát nữa dì tôi sẽ lên sân khấu, nếu nó lọt ra ngoài thì phải làm sao?"

Anh họ tôi trợn mắt tròn xoe và tinh nghịch nói:

"Này, tôi có một ý tưởng."

"Không được, dì đáng yêu như vậy, ngươi vào không được."

"Không, tôi thực sự có cách."

"Tôi có thể làm gì đây? Chà~..."

Hai người đang nói chuyện thì người anh họ đứng dậy, ôm lấy dương vật của mình và dụi quy đầu vào âm đạo của mình. 

Môi âm hộ dày bao bọc tốt quy đầu, chỉ có thể nhìn thấy cây gậy màu trắng đung đưa lên xuống bên ngoài. 

"Hmm~ Nannan... vào nhanh đi... Dì không chịu nổi con như thế này đâu~ ừm..."

Bắp đùi của Bách Tư hơi phình ra một chút, dường như tạo điều kiện thuận lợi cho chị họ cô đi vào. 

"Dì ơi, dì có cho con xuất tinh vào trong không?"

"Hmm~ Bạn nghĩ sao...tôi có thể làm gì...hmm~"

Kêu một tiếng, thân cây màu trắng lập tức biến mất, người anh họ nằm trên người Chu Anh Anh. Trong ảnh chỉ còn lại cặp mông trần, chậm rãi di chuyển. 

"Xì... ừm~ vào rồi..."

Ở ngoài camera, cả hai thì thầm vài câu nhưng không rõ là nói gì. 

"Hmm~ Nannan hôi hám... không... xấu hổ quá."

"Được, nếu dì đồng ý, từ nay về sau ta có thể để Nam Nam muốn làm gì thì làm."

Đút sâu vào sau, anh họ lắc mông bắt đầu vẽ vòng tròn, đôi bàn tay nhỏ bé không thành thật nhào nặn sự mềm mại của cặp đùi lụa trắng. 

"Ồ...bạn lại làm điều này nữa rồi...chà~...cay đắng quá."

“Dì, dì có sao không?”

"Chà~...trừ khi trong tương lai...à~khi dì tôi gọi cho bạn...ồ...bạn phải đến gặp tôi bất cứ lúc nào."

"Thỏa thuận."

"Ừm~...bạn nói...bạn dám nói dối tôi...tôi sẽ không bao giờ để ý đến bạn nữa."

"Papa pa pa"

“Hãy nhỏ giọng lại…”

Người anh họ dày dặn kinh nghiệm nắm chặt, chậm lại mỗi khi háng sắp đánh, từ từ ấn vào rồi rút ra một cách thô bạo.

"Ừ... chính là nó... ừm~ nó dài quá... và nó chạm vào cổ tử cung của tôi... ugh~"

"Zizzizi...tsk, tsk, tsk, tsk." 

Tiếng hôn vang lên, kèm theo âm thanh dính dính, chắc chắn là hôn lưỡi.

"Suỵt~ Sao lại có mùi trái cây thế?"

"Zizzi~xylitol... nóng hổi."

"Thật ngọt ngào, nóng bỏng ~"

"Hmm ~ Zizi, lưỡi của dì có vị ngon không?" 

"Thật ngon...miệng của bạn sẽ có vị ngọt."

"Uh~ Zizi, tôi sẽ đưa tất cả cho bạn... ừm~"

"Anh Doanh——"

Một giọng nam quen thuộc từ bên ngoài truyền đến, chắc là chú của em họ tôi.

"Chậc chậc, này - Tôi đang sắp xếp quần áo, ừm~"

"Người chủ trì đang trên sân khấu, nhiều nhất sẽ có mười phút, xin hãy chuẩn bị."

"Ừm~...ngay lập tức."

"Chậm lại Nannan...ồ~"

Chu Anh Anh hạ giọng nói. 

Trong máy ảnh, anh họ tôi ngừng đẩy và bắt đầu đẩy sâu hơn.

"A... không, dì của tôi không thể chịu đựng được cậu như thế này đâu, huh~..."

"Đông đông đồng."

Có tiếng gõ cửa.

"Bạn có cần giúp đỡ gì không?"

Người đàn ông bên ngoài phòng thay đồ nói. 

"Ừm~, không cần - Tôi... miếng đệm ngực của tôi không thoải mái lắm~ Phew... chỉ cần điều chỉnh một chút là ổn thôi." 

Máy ảnh phóng to, Chu Anh Anh bị anh họ đẩy vào tường. Đôi chân lụa trắng nõn của cô giơ lên, một chiếc giày cao gót rơi xuống tấm gỗ kêu một tiếng “đông”. 

"Cái gì rơi?"

"Ừm~ Tôi... ừm~ đang đi tất... giày của tôi rơi ra." 

"Tốt hơn hết là tôi nên vào và giúp bạn."

"Hmm~ Huh... đừng làm phiền tôi... mọi chuyện sẽ sớm ổn thôi, ừm..."

"Được rồi, nhanh lên."

Tiếng bước chân xa dần và cánh cửa đóng lại.

Chu Anh Anh đang nín thở bắt đầu hít một hơi thật sâu, dang hai chân ra hai bên tường. 

Quay đầu lại, anh họ anh phát hiện đôi chân lụa trắng nõn của dì anh dính đầy tinh dịch trơn trượt, đang nhỏ giọt xuống như lụa.

“Dì, nhìn xem.”

"Ồ~ Đều là tại ngươi... Dì, sau này... ừm ~ ta phải mang tinh dịch của ngươi... ừm để tuyên thệ."

Người anh họ rõ ràng rất phấn khích sau những gì anh ấy nói. Anh chuyển từ đẩy sang ấn xuống, lắc mạnh mông vào âm đạo của cô. 

"Ồ~ Tôi không thể làm được nữa... Dì đang đến... Xuất tinh nhanh lên~..."

"Tử cung chua quá ~Nannan...Nannan tốt quá...xin hãy tha cho dì của tôi~à..."

"Mời vào... ừm~ Nam Nam, gà đã vào rồi... Dì ơi~... mang theo tinh dịch của cháu trai lên sân khấu~ 遁..."

Đột nhiên hai người ôm nhau thật chặt, thân thể căng ra run rẩy mấy cái. 

"Tsk tsk tsk"

Sau một lúc hôn sâu, Nam Nam lùi lại và rút con cặc sủi bọt của mình ra.

Một lúc sau, một dòng chất lỏng đục từ trong lỗ chảy ra nhưng lượng rất nhỏ.

Anh cởi chiếc quần lót trên đầu, vo thành một cục rồi lau sạch âm hộ của dì rồi từ từ nhét vào âm hộ bướm của dì. 

"Này, nhẹ nhàng một chút, có chút đau." 

Ngồi thẳng lưng, Chu Anh Anh liếc nhìn phần thân dưới của mình và khiến em họ đau đầu. 

"Chỉ có cậu là người có nhiều ý tưởng kỳ quặc đấy, đồ biến thái. Hãy tự mình xóa sạch nó đi. Tôi phải đi ngay." 

Sau khi đưa lại điện thoại cho anh họ, Chu Anh Anh nhanh chóng sắp xếp váy cưới trước gương, mở cửa rời đi. 

Tiếng giày cao gót vang lên dần dần nhạt đi, chiếc váy tượng trưng cho sự thuần khiết của váy cưới kéo lê trên mặt đất, để lại tấm lưng duyên dáng và duyên dáng. 

Nhưng không ai ở ngoài hội trường biết rằng cô dâu không chỉ dẫm lên tinh dịch của cháu trai mình mà còn bị treo lơ lửng trên sân khấu, tử cung của cô ấy cũng chứa đầy tinh dịch của cháu trai và chuẩn bị lên sân khấu. 

Màn hình điện thoại di động đóng băng và video kết thúc. 

‘Gan—— Con cặc cứng khi bạn nhìn vào nó. ’

Trở lại giao diện chính, Nannan không tin anh họ mình lại quay video. Anh ấy đặc biệt tải xuống một trình phát và quét toàn bộ thư mục để tìm các tệp video. 

Cuối cùng, tập tin video thứ hai đã được tìm thấy. 

Có lẽ mẹ tôi đã cảnh báo cụ thể rằng điện thoại di động của anh họ tôi tổng cộng chỉ quay được hai video, cấu hình tốt như vậy thật lãng phí. 

Bấm vào video thứ hai. Hiện trường là trong một căn phòng. Ngoài cửa sổ trời tối, xung quanh yên tĩnh. 

Người anh họ mở cửa. Phòng khách rộng lớn tối tăm và yên tĩnh, trên bức tường mà camera quét có một chữ lớn "hạnh phúc". Đó hẳn là phòng cưới của dì anh. 

Xoay người, đóng đèn và cửa lại, anh lặng lẽ đi về phía căn phòng cuối cùng.

Cẩn thận vặn tay nắm cửa, cánh cửa từ từ mở ra. Dưới ngọn đèn ngủ mờ ảo bên trong, có hai bóng người đang nằm trên tấm ga trải giường màu đỏ. 

Một người khỏa thân và đắp chăn, người còn lại mặc váy cưới màu đỏ của Trung Quốc và đang nằm ngửa khi ngủ.

Sau khi nhẹ nhàng đóng cửa lại, người anh họ đến bên giường và khoác tay cô dâu. Cô dâu tỉnh dậy ngay, mở mắt và thì thầm:

"Tiểu hỗn đản, ngươi thật sự dám tới đây, ta chỉ đùa thôi."

"Hehe, chú ngủ rồi à?"

"Anh ấy uống quá nhiều vào ban đêm, bị tiêu chảy và nôn mửa, khiến tôi gần như kiệt sức đến chết."

Vừa nói, cô vừa lay người đàn ông bên cạnh, cố ý cao giọng hét lên:

"Em yêu, dậy uống chút nước đi."

"Chồng?"

"Huh-huh ~"

Ríu rít vài tiếng, người đàn ông xoay người lộ lưng, rồi ngáy theo nhịp điệu.

Đặt điện thoại lên bàn cạnh giường ngủ và chỉnh góc, anh họ chen vào bên cạnh cô dâu, thò tay vào váy đỏ. 

"Dì ơi, sao dì còn mặc quần lót vậy?"

"Vớ vẩn, tôi đã đổi bộ khác rồi. Bộ trước đó tôi đã lấy ra từ lâu rồi."

Nâng gấu váy khổng lồ lên, anh họ tôi ngẩng đầu lên nhìn. Giữa hai đùi trắng nõn có một chiếc quần lót ren màu đỏ tươi. 

Lại nằm xuống, anh cúi xuống hôn lên mặt dì. 

"Ha ha, hôm nay dì sẽ cưới ta."

Đôi mắt hình quả hạnh của Chu Anh Anh hình lưỡi liềm, đôi môi đỏ mọng hơi hé ra, hôn đáp lại:

"Ồ, anh là chồng nhỏ của dì tôi."


──────────────────────────────────────────────────
Chương 11 Đêm tân hôn (1)

"Hehe, vợ của dì tôi."

"Cháu trai, chồng nhỏ~"

Môi và răng họ gặp nhau, lưỡi quấn lấy nhau và nuốt nước bọt của nhau. Chu Anh Anh thậm chí còn chủ động kéo quần đùi của chị họ xuống, ôm lấy con cặc mềm nhũn. 

"Dì ơi, buổi trưa lên sân khấu cảm giác thế nào?"

"Ngươi cũng nói chính mình xấu hổ."

"Tôi rất lo lắng trên khán đài. Mặt dì tôi đỏ như quả táo."

"Huh ~ nói cho tôi biết, bạn đang nhìn ở đâu?"

“Đương nhiên là chân của dì tôi, luôn bị váy của dì che đi.”

"Tôi nghĩ bạn là một kẻ hèn nhát."

Nói xong, anh dùng ngón tay cái ấn vào quy đầu của em họ và xoa mạnh.

"Này ~ Dì ơi, cháu cháu sai rồi, xin nhẹ nhàng một chút." 

Người anh họ cắn đôi môi đỏ mọng của Chu Anh Anh, đôi mắt run rẩy cầu xin sự thương xót. 

"Ngươi chỉ là một cái tiểu quỷ, khó trách mẹ ngươi nói nếu không dạy cho ta một bài học, ngươi sẽ trèo lên trời."

"Nhẹ nhàng thôi, xin lỗi dì, này, haha ~"

“Hôm nay tôi tha cho cô, nhưng cô tôi cũng thấy khá thú vị, bên trong cô ấy có quần lót, khi tôi đi nước cứ chảy ra ngoài, khi thay quần áo tôi phải lau rất lâu.”

Đùi co giật mấy cái, khuôn mặt xinh đẹp của Chu Anh Anh đỏ bừng, trong mắt lóe lên tia sáng hoang dã. 

"Ừ, vui lắm."

"Tôi đoán nó chỉ là trò vui cho bạn thôi, dương vật của bạn cứng lên rất nhanh."

"Bởi vì chú tôi ở đây, tôi có chút hưng phấn."

"Hừ, đồ thối tha, ngươi đang chơi đùa với vợ người khác."

"Dì cũng là vợ tôi."

"Được rồi được rồi, chồng nhỏ~."

"Dì ơi, tại sao dì không thể cởi cúc trên cùng của quần áo?"

"Cái này gọi là chảo khóa, ngươi không biết, buông ra, ta làm."

Gạt đôi bàn tay nhỏ nhắn của em họ ra, Chu Anh Anh lần lượt cởi từng cúc giữa của váy cưới, để lộ phần đai sa tanh màu đỏ tươi, trên đó còn có một con phượng hoàng vàng khổng lồ rất đẹp. 

"Cái địu dì tôi đang mặc vừa lạ vừa trơn. Này, bên trong không có quần lót à?"

"Cái gì dây treo? Tôi không biết chữ. Cái này gọi là nịt bụng, cũng là một loại nội y, ngày xưa phụ nữ mặc."

Qua chiếc đai bụng mềm mại, em họ tôi ôm một cặp vú không to lắm nhưng rất đầy đặn và xoa xoa. Sau một thời gian, hai điểm nhô lên nhỏ đã lộ ra. 

“Hmm~…Giúp dì kéo sợi dây ra khỏi lưng cô ấy.”

Với tay vào váy cưới, anh họ tôi mò mẫm một hồi. Những sợi dây màu đỏ ở hai bên đai bụng đã rơi ra, chỉ còn lại sợi dây trên cùng quấn quanh cổ anh. 

Siết chặt chiếc đai nịt bụng vào giữa hai bầu ngực, anh họ tôi nhìn thấy liền sáng mắt lên, cúi người về phía trước, mút một bên núm vú rồi cười nói:

"Dì ơi, loại đồ lót này đẹp quá."

Ôm em họ trong tay, Chu Anh Anh hơi nheo mắt lại, cảm nhận được lực hút từ đầu vú của mình. 

"Ừm~"

Con cặc tiếp tục tăng tốc trong tay Chu Anh Anh, dịch tuyến tiền liệt tiết ra làm ướt ngón tay cô, tụ lại ở miệng hổ, phản chiếu ánh sáng dâm đãng. 

“Ồ~ mút đi dì, chậm lại đi, nếu làm lại sẽ xuất tinh đấy.”

"Hôm nay con sao thế? Đã khoảng mười phút trưa rồi, mẹ con ở nhà không chạm vào con à?"

"Không, cháu thích dì. Khi dì kết hôn cháu sẽ rất vui mừng."

"Thật sự?"

"Vâng."

“Cậu bé hư——”

Trong mắt có một lớp sương mù, Chu Anh Anh tựa hồ bị cảm động trước lời tỏ tình của anh họ nên trực tiếp ôm lấy anh, hôn thật sâu.

"Ồ~ Dì ơi, khó quá."

"Đây là son môi, ai bảo cậu ăn?" 

"Nó có mùi thơm ngon."

"Ăn được không sao, để anh lau cho."

Anh rút ra vài chiếc khăn giấy ở đầu giường nhưng bị anh họ giật lấy và giúp lau.

Nhìn động tác dịu dàng của chị họ, Chu Anh Anh nhếch khóe miệng, giữa lông mày hiện lên một tia xuân sắc. 

Đưa mắt nhìn người chồng đang say ngủ ở bên kia, cô khẽ ngâm nga và chạm vào háng anh họ. 

“Được rồi, cởi quần ra và ngồi lên ngực dì đi.”

Chu Anh Anh vừa nói vừa vỗ mông em họ đang sợ hãi của mình. 

“Nó vẫn chưa được lau sạch.”

"Nào, không cần lau."

"Ồ."

Anh ta cởi quần đùi và anh họ của anh ta làm vậy với vẻ mặt bối rối. 

Với cặc và đai nịt bụng kẹp giữa ngực, quy đầu tựa vào chiếc cằm nhỏ và thẳng, anh ngay lập tức hiểu dì mình muốn nói gì.

"Dì ơi, dì có muốn ăn dương vật của cháu không?"

"Nói nhiều quá." 

Chu Anh Anh trợn mắt nhìn chị họ, gấp gối nâng cao lên một chút, nâng ngực đưa qua đẩy lại.

"Cảm giác thật thoải mái và phần đai bụng lại rất trơn." 

Thè lưỡi nhọn của bạn ra và sau khi khoan vào mắt ngựa một lúc, hãy trượt nó quanh vòng ngoài của quy đầu.

Nhìn thấy anh họ duỗi mông, chắc tôi vui lắm.

"Ồ~ Dì ơi, dì học được cái này thế nào vậy? Rít - thú vị quá." 

"Tôi từng thấy trong truyện tranh, nghĩ tới sẽ thử. Nếu không phải phần thân dưới của bạn quá dài thì điều đó hoàn toàn không thể thực hiện được." 

Niềm vui khiến mắt ngựa tiết ra đại lượng dịch tuyến tiền liệt, bị đầu lưỡi khuấy động, dọc theo lưỡi trực tiếp chảy vào môi Chu Anh Anh. Một phần nhỏ giọt từ chỗ giao nhau và đọng lại trên chiếc cổ trắng nõn.

Thấy nước trái cây nhiều quá, Chu Anh Anh vươn cổ, ngậm quy đầu vào miệng mà mút mạnh. Cùng với tiếng trà sữa được hút qua ống hút, toàn bộ nước trà đều vào miệng cô. 

"Ờ-"

Bịt miệng, anh họ của Shuang gần như hét lên.

Chu Anh Anh rất tự hào về ngoại hình xẹp xuống của em họ mình. Cô dùng ngực lăn bao quy đầu ra, sau đó ấn bao cao su quanh vùng quy đầu rồi xoay tròn. 

Đôi má ửng hồng co lại, lực hút ẩn chứa trong đó lộ rõ, cộng thêm đôi môi mềm mại, không thể tưởng tượng được sẽ tốt đến thế nào. 

Mẹ kiếp—Nam Nam đang chơi keo theo nhịp bên ngoài điện thoại di động, trong lòng điên cuồng hét lên, cô ấy thật quyến rũ, cô ấy là một con điếm quyến rũ, cô ấy thật dâm đãng. 

Cúi xuống, anh họ tôi không thể chịu nổi nữa.

"Không, dì, cháu... cháu..."

Với một tiếng 'bốp', con cặc trắng thò ra khỏi cái miệng đỏ mọng, Chu Anh Anh mỉm cười quyến rũ. 

"Nan Nam thật sự là vô dụng." 

"Huh - đó là dì của tôi thật tuyệt vời."

Anh họ tôi ngay lập tức đầu hàng.

"Hừ, ngươi dám coi thường dì của ngươi sao." 

Sau khi vuốt mái tóc dài ra sau đầu, Chu Anh Anh ngồi thẳng dậy, chuẩn bị cởi quần áo thì bị chị họ ngăn lại. 

"Dì, dì đang mặc gì vậy? Con rất thích nhìn."

"Sao cậu lại mặc nó? Thật khó chịu."

"Vậy lát nữa cởi ra đi, tôi giúp cô cởi ra." 

"Tch, đợi một chút, anh đi ngủ đây, em tự đi chơi được."

Quỳ trên giường, anh họ tiến tới chân chú, đứng thẳng người chú, cởi quần lót của chú rồi nói:

"Chú của tôi chắc chắn còn tệ hơn tôi. Nếu cô không tin, cô sẽ thử xem."

"Hmm~ Phù——"

Người đàn ông ấn vào ngực vài lần rồi lại ngủ thiếp đi.

Chu Anh Anh sợ đến mức vội vàng bò tới, bịt miệng anh họ mình lại thì thầm vào tai anh:

"Anh điên rồi, nếu đánh thức chú mình, tôi sẽ không thể sống sót." 

"Chú tôi không phải say sao? Ông ấy sẽ không tỉnh lại."

"Tiểu hỗn đản, ngươi say nhưng không chết, đối với ngươi ta thực sự rất ấn tượng."

Nhìn con cặc mềm mại của chồng, Chu Anh Anh mặc bộ đồ vui vẻ, sắc mặt nóng bừng, không biết mình đang nghĩ gì.

Con cặc của chú anh họ tôi không lớn cũng không nhỏ, chỉ ở mức người bình thường. Làm sao nó có thể không tốt bằng của anh họ tôi? Nam Nam âm thầm phàn nàn trong điện thoại. 

Đứng dậy, anh họ tôi nắm lấy tay Chu Anh Anh và nói:

"Dì ơi, đến ăn con cặc nhỏ của con rồi dùng tay giật cặc của chú con đi. Xem ai trong chúng ta xuất tinh trước." 

Chu Anh Anh không nói nên lời, đúng là một trò chơi biến thái.

Nhìn con cặc lắc lư trước mặt, một cảm giác hưng phấn không thể giải thích nổi lan khắp cơ thể cô, càng làm tăng thêm lửa cho dục vọng vốn đã không ngừng nghỉ. 

"Hãy thành thật và đừng đánh thức chú của bạn, bạn có nghe thấy tôi không?"

"Ồ~"

Vuốt tóc quanh tai, Chu Anh Anh quỳ xuống giường, ngậm đầu em họ vào miệng, môi hơi hé mở. 

Liếc nhìn chồng, cô ngập ngừng dùng ngón tay chạm vào cặc chồng. Khi không có phản hồi, cô dùng hai ngón tay nhéo nhẹ rồi vuốt ve.

Đôi mắt hình quả hạnh của bà đảo qua đảo lại, nhìn cháu trai rồi nhìn chồng. Trong ảnh, hơi thở của cô dần trở nên nhanh hơn và cơ thể cô cương cứng vì căng thẳng.

Nam Nam ở ngoài ống kính đổ mồ hôi hột cho Chu Anh Anh, hai người thật điên cuồng. 

Con cặc của chú chị họ tôi cương cứng rất nhanh dưới sự vuốt ve của Chu Anh Anh, nhưng cô ấy di chuyển nhẹ nhàng và giữ tốc độ không đổi, như thể cô ấy đang cố tình xả nước. 

Nhưng khi đối xử với anh họ của tôi, tôi lại thô lỗ hơn nhiều. 

Cô ấy thậm chí còn dùng hàm răng trắng của mình chọc vào quy đầu của anh họ mình và liên tục khoan đầu lưỡi vào mắt ngựa. Sau đó cô ấy ngậm miệng quanh toàn bộ quy đầu và mút nhanh. 

Sự khác biệt lớn đến mức anh họ tôi vẫn không thể hiểu được.

"Ồ... không, dì, dì đang lừa dối." 

"Hmph~ Bạn không nói không được làm điều này." 

"Cuck-kick-kick-kick-kick-kick-kick-kick-kick."

Trong căn phòng im lặng thỉnh thoảng có thể nghe thấy những âm thanh dâm đãng. Vào đêm tân hôn, ngày quan trọng nhất của cuộc đời mỗi người, người đàn ông đã say khướt, trong khi người vợ yêu dấu của mình đang bú cặc của cháu trai và chơi những trò đồi trụy trên giường tân hôn của họ.

"Ừ~ vợ." 

Chú của anh họ tôi lẩm bẩm điều gì đó khiến hai người đứng cạnh sững sờ, nín thở nhưng vẫn không buông con cặc trong miệng ra. 

Để xác nhận tình trạng của chồng, Chu Anh Anh đã lấy dương vật của anh và giật mạnh vài lần. 

"Hmm~ Vợ ơi, haha, sướng quá."

'Goojigji'

Chu Anh Anh lại di chuyển, quấn chiếc lưỡi mềm mại quanh quy đầu và thuần thục nuốt xuống.

"Tôi sẽ bắn dì tôi." 

Cuối cùng, anh không thể chịu đựng được nữa. Đôi chân ngắn ngủn của anh run lên, muốn lùi lại nhưng Chu Anh Anh đã giữ lấy mông cô, kéo cô lại gần. 

Con cặc đâm sâu vào cổ họng cô, cảm giác nghẹt thở mãnh liệt khiến nước mắt cô trào ra từ khóe mắt. Những ngón tay mảnh khảnh của cô nhào nặn túi tinh, đầu lưỡi ấn vào đáy que để liếm. 

Chu Anh Anh đang cố gắng hết sức lại rơi nước mắt, lông mày hơi nhíu lại, trông vừa đáng thương lại vừa quyến rũ. 

"Ồ——"

Người chị họ bất lực ôm đầu Chu Anh Anh xuống, mông cô bắt đầu co giật. 

Cổ họng cuộn lên, anh họ dường như đã xuất tinh, nhưng không đọng lại trong miệng mà xuất thẳng vào cổ họng. 

Chiếc lưỡi mềm mại và đỏ tươi không hề dừng lại do xuất tinh, mà vẫn đang liếm mạnh vào trục que như muốn rút thêm tinh dịch. 

"Híc... Dì ơi, miệng dì ngon quá, con nhịn không được."

"Ư~"

Sau khi xuất tinh đủ hai mươi ba mươi giây, anh họ tôi từ từ rút ra. Chu Anh Anh hẳn là đã no rồi. 

Ôm lấy dì đang run rẩy, người anh họ hôn lên miệng dì rồi nói:

"Xin lỗi dì, cháu không cố ý."

"Huh-không sao đâu, đừng hôn, bẩn lắm."

Lắc đầu, Chu Anh Anh né tránh nụ hôn của chị họ.

"Không bẩn đâu dì, mọi thứ đều có mùi thơm." 

Không thể cưỡng lại được anh họ của mình, Chu Anh Anh đã bị anh hôn, lưỡi của anh tùy tiện xâm chiếm miệng cô. 

Sau khi trao đổi nước bọt, hai người đã lấy lại được phần nào sức lực. 

"Nó có mùi hôi à?" 

Chu Anh Anh hỏi.

"Nó không ngon."

"Tiểu dối trá."

Chu Anh Anh hành động như một cô bé. 

"Hơi hôi một chút nhưng không sao đâu."

“Đại khái là thế.”

"Dì ơi, cháu xuất tinh nhiều lắm, dì nuốt hết rồi."

Anh họ vẫy tay vui vẻ nói. 

"Không phải là tôi chưa từng ăn nó. Tôi rất phấn khích."

Nhìn em họ của mình, có lẽ vì xấu hổ, Chu Anh Anh lại cúi đầu. 

"Dì thật tốt bụng."

"Chỉ cần biết dì của ngươi rất tốt với ngươi."

"Vâng."

Nhẹ nhàng chạm vào má dì, cô em họ gật đầu đầy xúc động.

"Mau ngủ đi, muộn rồi." 

"Không được, dì của ta thiên vị, làm cho tiểu phu quân của ta thua."

Con cặc của chồng ở bên cạnh vẫn cương cứng, Chu Anh Anh ngượng ngùng vỗ vỗ đùi em họ.

“Tôi đoán là cậu thắng rồi, đừng gây rắc rối nữa.” 

Đôi bàn tay nhỏ bé của nó trèo lên ngực dì tôi và xoa xoa núm vú. Anh họ tôi nói một cách nũng nịu:

"Dì ơi, dì không muốn à?"

Tay còn lại thò vào váy và nghịch nghịch vài lần.

“Quần lót của tôi ướt rồi.” 

“Hmm~ Một nàng tiên phiền phức.”

Khẽ nhấc mông lên, Chu Anh Anh bảo anh họ cởi quần lót ra, thấy anh đang xòe háng ướt đẫm cho cô xem.

“Dì, nhìn xem.” 

"Mau lấy đi, không có gì thú vị để xem."

Đưa nó lên chóp mũi và ngửi, em họ cô cười khúc khích. Chu Anh Anh xấu hổ đến lại cảm thấy đau nhói, quay đầu lại như chưa từng nhìn thấy. 

Cầm chiếc quần lót ren màu đỏ, anh họ bất ngờ che thẳng đầu chú mình. 

"Bạn——"

Chu Anh Anh tức giận tiến tới ôm lấy cô, nhưng bị anh họ ôm eo, ngồi xuống gối cạnh chồng cô. 

Nâng vạt váy rộng của cô lên, anh họ của cô chui vào giữa hai chân cô, điên cuồng liếm láp, khiến cơ thể Chu Anh Anh lập tức mềm nhũn ra. 

"Ừm~ Cậu-đừng cắn... Ừm~ Nam Nam... đừng cắn chỗ đó."

Khoảng một phút sau, người anh họ ngẩng đầu lên, một dòng nước từ vùng kín của Chu Anh Anh bắn ra, tràn khắp bụng anh họ. 

Để tránh phát ra âm thanh lớn hơn, Chu Anh Anh bịt chặt miệng, háng co giật như co giật. 

Trước khi dòng nước chảy chậm lại, anh họ tôi đã quỳ xuống với dương vật cương cứng và đút nó vào háng. 

"Yuan~...Không, Nannan, dì...vẫn chưa kết thúc đâu."

Với giọng nói run rẩy, Chu Anh Anh tựa cằm lên vai em họ. 

“Nếu không chặn lại, giường sẽ bị ướt.”

Lý do thật kỳ quái, Chu Anh Anh không biết nên phản bác thế nào. 

"Sưng quá ~ Ôi ~... Nam Nam... đừng cử động, để dì nghỉ ngơi."

"Được rồi, tôi sẽ dành thời gian."

Với vú của dì trong miệng, em họ của cô từ từ đẩy vào trong. 

"Uh-huh~...sâu quá...cảm giác như...ừm~...nó lại đến nữa."

"Dì ơi, chồng nhỏ của con chắc chắn tuyệt vời lắm."

“Thật tuyệt vời…chà, nó được đẩy tới phần trong cùng rồi, rít~ha…”

Xoa ngực, em họ tôi nắm lấy môi dì tôi nói:

"Zizzi, dì, con làm chồng cả thì sao?"

"Hừm... anh bao nhiêu tuổi... mà anh vẫn muốn làm...người chồng đầu tiên của dì tôi."

Cặp mông quay như cối xay, bị chị họ kéo núm vú xoa xoa. 

"Tôi có thể làm cho dì tôi cảm thấy thoải mái hơn ~"

“Đó…đừng ấn vào cổ tử cung…chà, không thể được…”

"Hãy để tôi là người chồng lớn nhất."

"Hmm~Được rồi...anh là chồng cả~..."

"Ha ha, ta thích nhất dì."

Thấy dì tôi đồng ý, anh họ tôi nhích mông ra sau một chút và bắt đầu đẩy.

Liếc qua khóe mắt, cô thoáng thấy chiếc quần lót trên mặt chồng mình. Tim Chu Anh Anh đập thình thịch, cô cảm thấy như có thứ gì đó sắp nổ tung ra khỏi cơ thể mình. 

"Ông xã lớn~ Chà~ hãy mở một cung điện cho dì của tôi~...Hmm~ Dì của tôi muốn anh bước vào."

Người anh họ từ chối và nói:

"Đau quá, quên đi."

Chủ động ngậm lấy chị họ môi trong miệng, Chu Anh Anh hùng hồn nói:

"Được rồi, ngày mai anh sẽ đi... Cô muốn anh làm gì... Vào đi... Hôn lão phu ~"

Cô bắt chéo chân, ấn vào mông em họ rồi đẩy sâu vào trong mình.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 12 Đêm tân hôn (2)

Con cặc lại được đưa vào thật sâu, Chu Anh Anh dường như trở nên nhạy cảm hơn, đôi mắt trợn lên và miệng chảy nước dãi. 

"Hmm~, thế này... Ông xã lớn, vào đi."

Góc giữa hai đầu gối mở rộng, chị họ cô dùng lực, trong khi Chu Anh Anh dùng hai tay đỡ giường và hơi nâng mông lên. 

"Ừ~...Vào thêm một chút nữa...~Hmm...thoải mái quá."

Có vẻ như anh đã đạt đến giới hạn của mình. Khi anh họ của anh nhìn thấy dì mình đang đau đớn, anh cũng thoải mái hơn một chút. 

"Hả~...ờ~"

Sau khi giảm bớt áp lực, Chu Anh Anh mới ngồi xuống, trong mắt tràn đầy trìu mến, chiếc lưỡi đỏ tươi lau môi và răng, nhìn em họ một cách quyến rũ. 

"Nan Nam, dì thật thoải mái."

"Tôi cũng rất thoải mái."

"Từ giờ trở đi, nếu dì nhớ con và gọi điện cho con thì con phải đến thăm dì. Con nhớ chứ?"

"Vâng."

Cắn dái tai dì tôi, em họ tôi cố ý hỏi:

"Tại sao bạn nhớ cháu trai của bạn?"

"Tiểu tử, ngươi nghĩ thế nào?"

Chu Anh Anh hừ một tiếng, tiếp tục dùng sức dưới chân, để chị họ đẩy vào. 

"Chà~...cảm giác là vậy đó~...đau và đầy hơi~...chà~"

"Dì, dì còn chưa nói gì, sao dì lại muốn cháu trai của mình?"

"Tôi nhớ Nannan~...Ừ~Mẹ kiếp dì tôi."

Hai háng của hai người bị ép chặt vào nhau, cái mông nhỏ của chị họ lòi ra ngoài. 

"Ồ... chậm thôi, chồng ơi~... chuyện này hơi khó chịu đấy."

“Trước đây dì tôi không nghĩ rằng chồng nhỏ của tôi rất mạnh mẽ sao?”

"Hmph~ Tôi thậm chí còn ghen tị...rít...hmm~"

Anh vòng tay qua cổ em họ mình, và cả hai cọ xát tai vào nhau. 

Sau khi co mông lại, anh họ tôi cọ bộ ngực to vào ngực dì tôi. 

"Đừng... sao cậu lại rút nó ra... ừm~"

“Ai bảo dì tôi nói tôi ghen tị?”

"Được rồi được rồi, cô tôi sai rồi, vào nhanh đi."

Đá chân, anh họ tôi lao về phía trước. 

"Ồ...sâu hơn...hôn người chồng lớn nhất thật tuyệt~...mmmm~"

Ôm lấy hai cái chân to trắng nõn của dì tôi, chị tôi ngồi xổm xuống và bắt đầu đẩy. 

"Nannan...chậm lại...uh~...huh...huh..."

"Bà dì dâm đãng của tôi nợ anh tình dục. Cháu trai tôi cần phải dạy cho bà ấy một bài học."

Chu Oánh Anh ngước chiếc cổ thiên nga lên, thở dốc kịch liệt, đôi mắt sáng ngời như vừa nghĩ ra điều gì. 

"Không... con không được phép nói những lời tục tĩu~ Cẩn thận... ừm~ nói với mẹ con đi~"

Lời nói của Chu Anh Anh dường như khơi dậy sự bất mãn của chị họ, mông cô càng dựng lên mạnh mẽ. 

"Không thể nào...Nannan, xin hãy chậm lại...chỉ cần đừng phàn nàn với mẹ con là...ồ..."

Người anh họ ngoảnh mặt đi và không giảm tốc độ. 

"Nannan tốt... chồng tốt... bà dì dâm đãng của tôi chỉ cần được đụ thôi... làm ơn, chồng, hãy để tôi nghỉ ngơi."

Sau khi hôn dì, anh họ của anh đã chậm lại động tác với vẻ hài lòng. 

"Hừ... cẩn thận."

Chu Anh Anh trợn mắt nhìn anh họ, mở đôi môi đỏ mọng hôn anh. 

Chiếc váy cưới màu đỏ vào ban đêm thật bắt mắt, càng khoa trương hơn là có một người đàn ông đang ngủ cạnh hai người đang làm hòa. 

Trên ngực cô dâu, chiếc đai bụng màu đỏ tươi được xoắn lộn xộn ở giữa như sợi dây gai, để lộ hai bộ ngực lớn. 

Đứa trẻ đưa tay chạm vào mông cô dâu và nói:

"Dì ơi, con có một ý kiến."

Đôi mắt cô dâu duyên dáng như lụa, khuôn mặt tràn đầy sức xuân khiến lòng người rung động. 

"Ý tưởng kì quặc gì vậy? Hmm~ Không~"

Ngón tay anh thọc vào mông cô dâu, đứa trẻ an ủi:

“Dì, đẩy vào một chút.”

"Chưa giặt, bẩn rồi, lấy ra đi."

"Thử đi dì, có con đây."

Anh họ tôi bắt đầu một vòng chinh phục mới, nhưng với sự giúp đỡ của một ngón tay nữa.

Những ngón chân đỏ rực của cô cứ đung đưa trong không trung. Để mở chúng rộng hơn, Chu Anh Anh dang rộng hai chân. 

"Này...ừm~...Nam Nam,...đừng cho hết ngón tay vào, ồ~..."

“Dì, dì dâm đãng, cặc của cháu cháu sắp vào rồi, chặt quá.”

"Ừ ừ... đến lúc phải mặc nó rồi... bà dì dâm đãng của tôi sắp bị cậu... đụ mất."

Sau vài phút thúc đẩy, em họ cô nằm sâu trước mặt Chu Anh Anh, chăn ga bị đẩy ra khỏi vị trí.

"Hmm... bắn hết vào... tử cung của dì dâm đãng của tôi cuối cùng cũng mở rồi~ huh huh." 

Chất lỏng trong suốt rỉ ra từ nơi hai người gặp nhau, để lại một vết ướt lớn trên giường.

"Huh...huh...cảm giác thật thoải mái...không đau lắm."

Nghỉ ngơi một lúc, Chu Anh Anh nhẹ nhàng vuốt ve lưng em họ, thì thầm. 

"Mau lau tay đi, ghê tởm quá."

Người anh họ đứng dậy cầm hộp khăn giấy tới, lau tay rồi nói:

"Lúc đầu mẹ tôi thấy đau. Có lẽ cơ thể mỗi người mỗi khác." 

Nói xong, hắn co mông chuẩn bị rút lui.

"Ở lại một chút nữa rồi cuối cùng cũng vào được."

Chu Anh Anh ôm lấy anh họ của mình không chịu buông anh ra.

"Dì, để con giúp dì cởi quần áo."

"Ừm~"

Một lúc sau, anh họ tôi đã lột sạch hoàn toàn Chu Anh Anh chỉ trong vài nét. 

Nhìn thân hình trắng nõn và cân đối trước mặt, thanh tú, săn chắc, mê hoặc và mềm mại, chị họ tôi choáng váng. 

"Ừ~ cậu lại cứng đầu nữa rồi."

Chu Anh Anh không nói nên lời.

"Dì nhếch nhác thật xinh đẹp."

"Dì dâm đãng của tôi đã mất hết sức lực sau khi bị anh làm tình." 

Nằm chua chát trên vai anh họ, Chu Anh Anh yếu ớt nói.

“Tôi quay lại thì thế nào?” 

"Quên đi, lui về phía sau để cho ta nằm." 

Sau khi điều chỉnh lại tư thế, Chu Anh Anh nằm ở bên hông chồng.

"Dì ơi, giường bừa bộn quá, buổi sáng chúng ta nên làm gì đây?" 

"Cứ nói là với chú của cậu. Dù sao thì ông ấy cũng không biết."

Sau khi suy nghĩ một lúc, anh họ của anh nắm lấy cánh tay của Chu Anh Anh và đặt nó lên háng của chú anh. 

"Dì ơi, lát nữa hãy chơi đùa với chú con nhé. Sẽ giống diễn kịch hơn một chút."

Sau khi nhéo em họ của mình, Chu Anh Anh tức giận nói:

"Cái quỷ gì vậy, đừng cho rằng ta không biết ngươi đang lừa gạt dì Kiến." 

"Ồ, không thể nào, nếu dì tôi không muốn thì hãy quên đi."

Nhấc mông và háng lên, anh họ tôi chạm vào bàn chân nhỏ của dì tôi rồi đưa vào miệng.

Chu Anh Anh lười biếng quan tâm đến sự cẩu thả của cháu trai mình, mặc kệ hắn, nhưng ý nghĩ vừa rồi quả thực có lý.

Cô ôm lấy con cặc của chồng và vuốt ve nó một cách chậm rãi. 

Tưởng mình bị cháu trai đụ mà chỉ có thể giúp chồng thật thủ dâm, cảm giác lạ lùng kích thích toàn thân tôi trở nên nhạy cảm. 

“Dì biết luyện tập~ ừm~…”

Đặt chân xuống, anh họ áp vào ngực dì, cảm nhận sự xoa bóp do bộ ngực lớn mang lại. 

"Dì ơi, cháu trai của cháu yêu dì."

“Không tin được~ ừm~”

Quay đầu lại, Chu Anh Anh giả vờ tức giận. 

Để bày tỏ lời xin lỗi, anh họ đã liếm xương quai xanh mỏng manh của anh và phục vụ dì bằng tất cả sức lực của mình. 

"Hmm~ Bụng tôi sắp vỡ ra mất rồi~ Hmm... nhẹ nhàng chút đi."

Sau vài tuần, Yingying không thể chịu đựng được nữa. Đôi mắt hình quả hạnh của cô mơ hồ, bàn tay rảnh rỗi của cô chủ động vòng qua cổ em họ. 

"Được rồi."

Ngừng đẩy, anh họ tôi lắc mông và bắt đầu mài.

"Hmm~...vẫn thoải mái quá..."

"Có rất nhiều nước trong đó, rất nóng."

"Tất cả là do anh~um~...anh ổn...ý tôi là." 

“Vậy thì tôi sẽ xuất tinh nhiều hơn. Khi tôi đi, dì tôi sẽ nhớ tôi với tinh dịch chảy ra ngoài.” 

"Bah... ừm~ Tôi học được câu nói kỳ lạ đó ở đâu vậy~ eh huh..."

"Dì không thích nghe nên con cũng không nói gì."

Lông mi dài của cô rung lên, Chu Anh Anh móc cổ em họ vào miệng, giọng nói mỏng manh yếu ớt.

"Ừ~ Tôi thích nó... cứ nói nhỏ thôi..."

"Vậy tôi sẽ kể cho cậu nghe."

Anh hôn lên má anh họ để ra hiệu nhanh lên.

“Khi nào hết tinh dịch, dì sẽ gọi điện cho tôi, tôi sẽ lấp đầy tử cung của dì bằng tinh dịch của tôi, để dì tôi có thể sống với chú tôi bằng tinh dịch của tôi mỗi ngày.” 

"Ừm~"

Hàm răng bạc nghiến chặt, lưng Chu Anh Anh cong lên, giống như bị kích thích rất lớn.

"Dì dâm đãng, cắn tôi ở dưới đó đi."

“Ta sẽ cắn chết ngươi, tên khốn.” 

"Dì từ nay trở đi sẽ là nhà vệ sinh tinh trùng của tôi. Cháu trai tôi có thể cho tôi vào bất cứ lúc nào nó muốn."

"Hu~hu——"

"Chú tôi chắc chắn không dài bằng con cặc của cháu trai tôi. Khi cậu làm vậy, chú ấy chắc chắn không biết rằng tử cung của dì tôi đã chứa đầy cháu trai tôi rồi." 

"Ừm - chúng ta tới đây."

Cơ thể cô căng lên một cách bất thường, Chu Anh Anh lên đỉnh, con cặc cô đang cầm cũng xuất tinh, bắn tung tóe khắp nơi.

"Dì ơi, dì thấy khỏe không?"

Sau khi duỗi thẳng phần tóc giữa hai lông mày của dì, anh họ của cô lấy khăn giấy giúp lau tinh dịch khỏi tay cô.

"Chà~ Cậu tệ quá. Sao cậu có thể nói như vậy về chú của mình?"

Sau khi cao trào lắng xuống, Chu Anh Anh ngửi bàn tay nhỏ bé của mình, cau mày nhanh chóng thu lại.

"Chú ơi, nó có mùi khó chịu à?"

"Mùi quá nồng, nhưng Nam Nam thơm hơn." 

“Dì ơi, dì đã từng ăn gà của chú chưa?”

Sau khi chém anh họ của mình, Chu Anh Anh đã cắn vào mặt anh ta, để lại hai hàng răng sâu. 

"Sao cậu lại cắn tôi?"

Người anh họ có vẻ bối rối.

“Nam Nam, cô của tôi chỉ mới ăn đồ của cô thôi, cô đừng tùy tiện nghĩ đến cô như vậy.” 

Thì ra là thế này, anh họ tôi chợt hiểu ra và xin lỗi ngay.

"Thật ra tôi cũng rất tò mò. Kể từ khi có quan hệ với cậu, tôi luôn muốn làm điều đó với cậu. Dù trong lòng tôi biết mình không thể làm được điều đó, nhưng dì tôi chỉ muốn vậy thôi." 

"Tôi biết điều này."

"Hả? Nói cho tôi biết đi." 

"Dì, dì còn nhớ tượng phật mẹ cháu lấy ra không? Chất lỏng ngưng tụ trong đó có tác dụng kích thích sinh dục, chỉ cần chạm vào là dì không thể không yêu cháu. Mẹ cháu đã nói như vậy." 

"Có thật hay không, trên đời còn có loại thần kỳ này sao?"

"Đương nhiên là sự thật, được rồi dì, con sắp tới rồi. Nhìn kìa, chú đang theo dõi chúng ta."

Chu Anh Anh kinh ngạc ngẩng đầu lên. Chồng cô quay lại và đối mặt với cô. May mắn thay, mắt anh vẫn nhắm nghiền.

Ham muốn trào dâng, những làn sóng khoái cảm ập đến, ảo tưởng bị chồng cưỡng hiếp cứ quanh quẩn trong đầu cô, dai dẳng.

"Vậy hãy xuất tinh vào~...Dì là nhà vệ sinh tinh dịch của con~um~"

"Dì dâm đãng, cháu trai của cháu muốn nghe nhiều điều hơn từ dì."

Chu Anh Anh sắc mặt đỏ bừng, ôm chặt lấy thân thể cháu trai. Cảm giác khoái cảm đến từ phần dưới cơ thể khiến cô cảm thấy như sắp nổ tung. 

"Địt dì của bạn thật mạnh... Thôi ~ để chú của bạn xem... cháu trai của bạn địt dì của bạn." 

"Tôi cũng muốn dì tôi mang thai và chú tôi nuôi đứa trẻ cho cháu tôi."

"Không... khó chịu quá... chồng lớn nhất của cháu trai tôi, Anh Anh sẽ sinh cho em một đứa con... để chú em nuôi nó đi..."

Mông của anh họ tôi giống như một động cơ nhỏ, tốc độ tăng dần, càng ngày càng sâu hơn. 

"Hmm~ Tử cung sắp được rút ra rồi~...Hmm~ Người chồng tốt của tôi... Yingying sắp chết rồi."

"Dì dâm đãng, tôi sẽ đụ chết cô. Từ giờ trở đi, tôi sẽ mỗi ngày đến đây, để chú tôi ngày ngày nhìn cháu trai tôi đụ dì tôi."

"Được rồi~...chà~cho anh ấy xem...bà dì dâm đãng đang đợi con trên giường mỗi ngày~...ssss~ dì dâm đãng chỉ đụ con thôi~..."

Dưới tác động của những lời nói tục tĩu, cả hai đều đạt đến cao trào. 

"Hmm~ Nó dày quá... Vẫn nhiều quá... Tôi cảm giác như mình đang mang thai thật vậy~ Hmm~"

“Tử cung của dì Sao mềm mại quá, cảm giác thật thoải mái.”

"Hừm... Nannan, hôn ta đi, dì dâm đãng của ta bên trong sưng tấy quá."

"Zizzizi~"

Lưỡi của họ quấn vào nhau, Chu Anh Anh hút nước bọt từ miệng chị họ như cá sắp chết khát. 

"Nam Nam... Anh cảm thấy không thể sống thiếu em."

Với một âm thanh dày đặc ở mũi, môi của Chu Anh Anh mấp máy.

"Dì nhớ con nên con tới thăm dì."

"Ừ~ Nhưng... bà dì dâm đãng của tôi muốn cậu đến mỗi ngày."

Thấy dì hành động dễ thương, ngây thơ như con gái, em họ tôi không biết trả lời thế nào.

“Hehe, tôi đang trêu cậu đấy.” 

Chu Anh Anh mỉm cười vỗ vỗ trán em họ, sau đó thì thầm vào tai em họ:

"Nam Nam, đừng quên dì, dì là con điếm nhỏ của con." 

"Được rồi, cậu đi ngủ đi, tôi sẽ dọn dẹp."

Anh họ tôi đứng dậy, không quên nhấc chiếc điện thoại di động ở đầu giường lên.

"Hãy nhớ ẩn các video bạn quay." 

Chu Anh Anh khỏa thân đến bên chị họ, hôn thật sâu vào chị họ và nhắc nhở cô.

"Tôi biết."

"Tiếp tục đi."

Sau đó, người anh họ quay trở lại phòng và đoạn video kết thúc.

Nhìn tinh dịch trên khăn giấy, Nam Nam nằm trên bàn, trong đầu cô không ngừng nhớ đến khuôn mặt quyến rũ của Chu Anh Anh cũng như thân hình trần trụi và duyên dáng của cô. 

‘Dì Sao, con ghen tị quá. Chỉ là không biết bây giờ mình có được dì Sao chấp nhận hay không. ’

Kéo quần lên, Nam Nam thả lỏng người rồi ngã xuống giường. Cô cảm thấy buồn ngủ và nhanh chóng chìm vào giấc ngủ.

…

Mặt trời lặn về hướng tây, chỉ còn lại một đám mây đỏ rực treo trên bầu trời. 

Lấy laptop ra khỏi người, Tống Thiến ngồi trên ghế sofa nhìn thời gian, đã gần tám giờ. 

Khi tới cửa phòng ngủ, sáu bảy giờ đã trôi qua, Trần Hạo vẫn thở yếu ớt, bất động như giữa trưa. Anh không biết mình đã khỏe hơn hay chưa. 

'Bạn nên được gửi trực tiếp đến bệnh viện. Nó không chỉ khiến bạn lo lắng mà nếu có chuyện gì xảy ra với bạn, bạn có thể không thể nói rõ ràng. ’

Thở dài, cô mặc áo khoác và đi ra ngoài. 

Tôi thản nhiên ăn chút gì đó ở tầng dưới, thậm chí còn ra phố mua một ít món thịt và súp sườn heo. 

Về đến nhà, cô mạnh dạn đến bên giường bệnh. Những vết máu trên ga trải giường chưa được lau chùi trông rất bắt mắt. Trần Hạo nhắm mắt lại, chỉ còn lại chiếc quần lót, đang thở bình tĩnh, sắc mặt vẫn như thường. 

Những vết thương sạch sẽ trước mặt cô cơ bản đã lành lại và thành sẹo, cũng không thấy máu mới chảy ra, khiến cô cảm thấy nhẹ nhõm. 

"Anh à, dậy ăn chút gì đi."

Tống Khiêm nhẹ giọng hét lên. 

Nhưng đợi một lúc lâu, Trần Hạo lại không có phản ứng gì. 

Anh cố gắng dùng ngón tay nhẹ nhàng chọc vào cánh tay bị bỏng của Trần Hào. Giống như chạm vào lớp vỏ khoai lang bị cháy vậy. Bề mặt da phát ra một âm thanh giòn nhẹ, sau đó nứt ra và chìm vào. 

Tống Thiến gần như bị dọa chết. 

"Ừ...vâng...tôi xin lỗi, tôi...tôi không có ý đó."

Lông mi run rẩy, một đôi mắt đen sâu thẳm mở ra, Trần Hạo đầu tiên nhìn chung quanh, cuối cùng nghi hoặc nhìn Tống Thiến, dùng giọng hơi khàn khàn hỏi:

"Đây là đâu?"

"Bạn - đây là nhà của tôi."

Vuốt ngực cô, Tống Thiến kinh ngạc đáp. 

Tống Thiến không vui khi Trần Hạo tỉnh lại. Cô không thể chịu trách nhiệm nếu có chuyện gì xảy ra với trẻ vị thành niên ở nhà. 

Trần Hạo nhìn chằm chằm trần nhà, yên lặng nằm như đang hồi tưởng, còn Tống Thiến thì đứng ở một bên, không dám quấy rầy. 

"Cảm ơn."

Sau vài phút, hai từ phát ra từ miệng anh.

"Không sao đâu. Cậu khát hay đói à? Đồ ăn tôi đã chuẩn bị sẵn rồi."

Gật đầu, Trần Hạo cử động cánh tay, cố gắng ngồi dậy trên giường. 

"Đừng...đợi đã-"

Tống Thiến chưa kịp bước tới ngăn cản, cô đã nhìn thấy một lượng lớn cục đen rơi xuống từ cánh tay cháy đen của Trần Hạo. 

Nghĩ tới đối phương trách mình làm bẩn ga trải giường, Trần Hạo lập tức dừng lại, cười xấu hổ. 

"Xin lỗi, tôi không chú ý, tôi sẽ dọn giường mới cho anh."


──────────────────────────────────────────────────
Chương 13 Nghi thức

“Không, là vết thương của anh…”

Trần Hạo cúi đầu kiểm tra vết thương, hít một hơi thật sâu. 

"Không sao đâu, không có vấn đề gì lớn đâu. Chị Qian, chị dùng phòng tắm nhé."

Dưới gầm giường không có dép, Trần Hạo chỉ đơn giản đứng chân trần trên sàn, đi về phía phòng khách. 

"Anh có muốn đi tắm không? Vết thương sẽ bị nhiễm trùng trước khi lành."

"Không sao đâu, cái...khăn đó."

Sau nhiều lần thuyết phục Trần Hạo, Tống Thiến bất đắc dĩ lấy một chiếc khăn mới và dẫn anh vào phòng tắm. 

Quần áo trước đây của Trần Hào đã rách nát và dính đầy máu. Cô cởi chúng ra và ném vào thùng rác. Cô xuống nhà và ra phố mua một bộ mới. 

Về đến nhà, Trần Hạo vừa tắm xong, đang ngồi ở phòng khách. 

Khi cô đi ngang qua và liếc nhìn cánh tay bị bỏng của anh, Tống Thiên sững sờ tại chỗ, miệng há hốc. 

‘Da đen và vết thương đều biến mất. ’

Thay vào đó là một cánh tay trắng hồng, tạo nên sự tương phản rõ rệt với làn da đen sạm và săn chắc trên vai. 

"Bạn...bạn thực sự ổn chứ?"

Đó đơn giản là một phép lạ. Chỉ mất nửa ngày để hồi phục nhanh chóng như vậy. Điều này thật tuyệt vời. Chẳng trách tôi không muốn đến bệnh viện. Chắc chắn trong cơ thể tôi có bí mật gì đó. 

Tôi lấy tay bóp nhẹ thì thấy dễ chịu, vết sẹo trên ngực cũng biến mất, chỉ để lại vài đốm trắng sáng màu. 

"Tiền tỷ, nói thật với ngươi, ta cùng người thường có chút khác biệt, ngươi biết cũng tốt, ngươi đừng nói cho người khác biết."

Trần Hạo ngượng ngùng nói. 

"Được rồi, đừng lo lắng, chị không thể làm được. Hãy thử xem bộ quần áo mới mua có vừa với em không."

Đưa túi xách qua, Tống Thiến chỉ về hướng phòng ngủ. 

Khi Trần Hạo mặc bộ đồ thể thao màu xám bước ra, hai mắt Tống Thiến sáng lên, hài lòng gật đầu. 

"Phong cách tôi chọn vẫn đẹp. Đồ lót đâu rồi? Cậu đã thay chưa? Giày có vừa không?"

"Tôi đã thay tất cả và đôi giày vừa đúng kích cỡ."

"Đi xung quanh nhiều một chút, cảm nhận một chút, nếu không thích có thể xuống thay đổi, cách đó không xa."

"Cám ơn chị Tiền. Mọi việc rất tốt, tôi sẽ chuyển tiền cho chị."

Tống Thiến xua tay, kéo hắn đến ghế sô pha ngồi xuống. 

"Đồ ăn đã nguội, nhưng canh vẫn còn nóng, chúng ta cứ ăn đi. Nếu tôi quyên tiền lần nữa, tiểu thư sẽ cãi nhau với cô. Tôi đi dọn phòng ngủ."

"Vậy...được rồi."

Ôm lấy gáy, Trần Hạo ngượng ngùng trả lời. 

Sau khi làm xong việc nhà, Trần Hạo không khỏi cảm thấy ấm áp trong lòng khi nhìn thấy Trần Hạo để lại một phần cho mình trên bàn cà phê. 

“Tôi đã ăn rồi, sao còn giữ lại?”

"Chị Qian, em no rồi."

Ngồi bên cạnh Trần Hạo, Tống Thiến vốn là muốn hỏi thăm chuyện của hai vị tu sĩ trong ngày, nhưng sau đó cô cảm thấy tò mò bí mật của người khác không phải là ý kiến hay, liền đổi chủ đề hỏi:

"Đồn cảnh sát đã gọi cho tôi vào ban ngày và muốn xác minh tình hình."

"Đi ngay bây giờ?"

"Nếu không tiện thì ngày mai có thể làm, không liên quan gì đến chúng ta."

"Tôi ổn, bây giờ chúng ta đi thôi."

…

Hai người lái xe đến đồn cảnh sát và đúng như lời Tống Thiên nói, họ chỉ ghi lại một đoạn ngắn. Triệu Đại Lý muốn tấn công Trần Hào, nhưng không có ai có mặt làm chứng cho anh ta. Camera giám sát bên đường cũng ghi nhận anh ta rút dao đâm người.

Chỉ là Triệu Đại Lực chưa đủ 18 tuổi nên mức án của hắn sẽ nhẹ hơn. Với tư cách là người tổ chức, và với tiền án của mình, Anh Huaji có lẽ sẽ vào đó và ở đó từ hai đến ba năm. 

Tại một quán ăn ven đường, Trần Hạo đang ăn tráng miệng, lo lắng hỏi:

“Chị Qian, vết máu trên ghế ô tô có ổn không?”

"Chủ tiệm rửa xe bên cạnh là người quen. Giải thích đi."

Tống Thiên thản nhiên nói sau khi nhấp một ngụm cà phê. 

"Anh ơi, nói thật thì lúc đó anh có nắm tay người đàn ông tên Triệu Đại Lý đó không?"

"Bạn có thấy nó không?"

Tống Thiến thần bí gật đầu. 

“Đúng vậy, chị Song, chị không muốn tố cáo em phải không?”

"Ta điên cuồng báo cáo ngươi, chỉ là cảm thấy Tiểu Tiểu Niệm rất xấu tính."

"Cẩn thận người khác là cần thiết. Triệu Đại Lý thường xuyên ở trường gây phiền toái cho tôi, tôi buộc phải không làm gì cả."

"Ngươi đang gây sự sao? Ta nghĩ ngươi thực lực có thể đánh bại mười người bọn họ, hắn có thể ức hiếp ngươi."

Tống Thiến mím môi, hoàn toàn không tin lời nói của Trần Hạo. 

“Ngay cả khi đó là một con ruồi thì việc vo ve hàng ngày cũng thật khó chịu, được chứ?”

Sau khi nuốt hết chiếc bánh đậu đỏ matcha còn lại trong một ngụm, Trần Hào ưỡn bụng ra vẻ không thể làm được nữa. 

“Người ngồi cạnh cậu lúc trưa và bị đâm là cháu trai của ông chủ công ty chúng tôi.”

Cẩn thận nhìn chăm chú vẻ mặt của Trần Hạo, Tống Khiêm nói tiếp:

"Anh ấy... ngày nào cũng quấy rầy tôi và muốn tôi làm bạn gái anh ấy."

Dựa lưng vào ghế một cách lười biếng, Trần Hạo lau miệng. 

"Ồ, nếu cậu là người tốt thì có thể thử xem. Anh ấy khá đẹp trai."

Tống Thiến lông mày lập tức nhíu lại, chán ghét nói:

"Đừng nghĩ tới việc trở thành một kẻ thối nát."

Đảo mắt, Trần Hạo đột nhiên cúi người xuống, hạ giọng. 

"Tiền tỷ thì thế nào, để ta giúp ngươi thoát khỏi phiền toái này, cam đoan sau này hắn sẽ không làm phiền ngươi nữa."

"Bạn muốn làm gì?"

Tống Thiến nhất thời trở nên căng thẳng. Sau khi trải qua sự hỗn loạn trong ngày, cô sẽ không coi Trần Hào như một thiếu niên bình thường. 

"Tạm thời tôi chưa nghĩ tới chuyện đó. Hay coi nó như một món quà cảm ơn vì đã chăm sóc tôi ngày hôm nay nhé." 

Không chút do dự, Tống Thiến trực tiếp từ chối.

"Tôi nghĩ tốt nhất là nên quên đi. Lê Yến Băng không dám làm gì tôi, anh ấy chỉ có thể nói vài câu, đừng gây ra tiếng động lớn. Hiện tại anh ấy bị thương, anh ấy nên thành thật một chút."

"Đó là sự thật."

Đèn neon nhấp nháy ngoài cửa sổ, ở ngã tư có từng đợt xe cộ chờ đèn xanh. Đám đông hối hả, đôi tình nhân nắm tay nhau, bố mẹ đi xe máy điện đưa con về nhà. Cảnh tượng hỗn loạn hiện lên trong mắt Tống Khiêm. 

"Chị Qian, chị Qian?"

“À, có chuyện gì thế?”

Dòng suy nghĩ của anh bị gián đoạn, anh quay lại thì thấy Trần Hạo đang nhìn mình. 

"Đã bốn mươi phút rồi. Xe nên được rửa sạch."

Trần Hạo hỏi. 

Sau khi kiểm tra thời gian, Tống Thiến bình tĩnh cắn một miếng đồ ăn nhẹ trên bàn. 

"Chờ một chút, ngươi đang vội về nhà sao?"

"Không, tôi có thể thảo luận vài điều với bạn được không?"

Xoa xoa tay, Trần Hạo ngượng ngùng nói. 

"Bạn nói."

“Tối nay tôi muốn ở nhà anh.”

Không phải Trần Hạo có ý xấu, Tống Thiến rất tò mò tại sao hắn không về nhà. 

"Không phải là không thể, nhưng cậu phải đưa ra một lý do."

Tống Thiến tiếp tục ăn đồ ăn nhẹ. 

"Buổi tối phải làm lễ, ở nhà không tiện lắm."

"Nghi thức? Anh ơi, anh coi em như một kẻ ngốc à?"

“Tôi thề, tôi thực sự không hề lừa dối anh.”

Trần Hào nghiêm túc nói, tay phải dang ra và giơ lên ​​​​trên đầu.

"Bạn có thể nói ngắn gọn cho tôi được không?" 

Nhìn thấy vẻ mặt táo bón của Trần Hạo, Tống Thiến không muốn làm anh ta xấu hổ. 

"Được rồi, nhớ gọi về nhà nhé."

Sau khi lấy xe, Trần Hạo trên đường đi mua một con gà sống và bút viết trước khi hai người trở về nhà. 

Trò chuyện một lúc thì đã đến mười một giờ bốn mươi. 

“Chị Khiêm, chị đi ngủ đi, em lên sân thượng.”

Trần Hạo đứng dậy nói gì đó rồi bước vào bếp. 

"Ngươi còn muốn lên mái nhà sao? Ta tốt nhất đi theo ngươi, từ bên cạnh quan sát, đừng quấy rầy ngươi."

Tống Khiêm lo lắng nói. 

Suy nghĩ một lúc, Trần Hạo cũng không từ chối. Anh ta chặt đầu con gà còn sống, lấy gần hết bát máu rồi cởi quần áo, nhúng bút lông vào máu để viết và vẽ lên người. 

Tống Thiến ở ngoài phòng bếp nhìn hành động của Trần Hạo bên ngoài thế giới ngầm, trong lòng cảm thấy sợ hãi đến dựng tóc gáy. 

Đặc biệt là những lá bùa vẽ ma đó, mặc dù tôi không hiểu gì cả nhưng tôi cảm thấy chóng mặt và lồng ngực buồn nôn khi nhìn thẳng vào chúng. 

"Tốt nhất không nên đọc, những chữ này không phải để cho người sống đọc."

Trần Hạo nói mà không quay đầu lại. 

Sợ hãi, Tống Thiến vội vàng quay đầu đi về phía ban công. 

Sau khi hít thở không khí trong lành vài lần, cảm giác đau quặn trong bụng tôi dịu đi một chút. 

"Tôi đi lên mái nhà. Chị Tiền, nếu chị muốn đi thì cứ ở cửa ra đợi tôi."

Tống Thiến chưa kịp nói gì thì đã nhìn thấy Trần Hạo chỉ mặc quần lót chạy ra khỏi cửa. 

‘Tại sao bạn không mặc quần áo? Nó thực sự——'

Giật mình một lúc, để tránh đụng phải hàng xóm gây rắc rối, Tống Thiến chỉ có thể nghiến răng nghiến lợi đi theo. 

Khi đến thang máy, anh thấy thang máy vẫn ở tầng một, chứng tỏ anh đang đi cầu thang bộ. Điều này làm cho Tống Thiến có chút yên tâm. Nếu có người thực sự phát hiện ra, cô ấy thậm chí còn không thể giải thích được. 

Sau khi ra khỏi thang máy và đi lên một tầng cầu thang khác, một cánh cửa sắt sơn xanh xuất hiện trước mặt tôi. 

Cánh cửa sắt đã mở. Vừa đến gần đã nghe thấy Trần Hạo ở ngoài cửa nói:

"Chỉ cần đợi ở đó và đừng để ai lên. Chị Qian, chị phải nhớ đừng vào. Nếu nghe thấy tiếng động lạ thì cứ bịt tai lại và đi xuống lầu cho đến khi không còn nghe thấy nữa."

"Được rồi, tôi sẽ xem cho cậu, nhanh lên."

Tống Khiêm đáp lại. 

"Cho tôi nửa giờ, hãy nhớ lời tôi nói, dù nghe thấy gì cũng đừng lên đây."

Sự nhấn mạnh lặp đi lặp lại của Trần Hào khiến Tống Thiên căng thẳng không thể giải thích được. Cô lùi lại góc cầu thang và ngồi xổm xuống dựa vào tường trước khi cảm thấy bình tĩnh hơn một chút. 

Một lúc sau, đèn điều khiển bằng giọng nói tắt, cầu thang chìm trong bóng tối. 

Tống Thiến không dám nói gì, bật đèn pin điện thoại di động để chiếu sáng xung quanh. 

Nghĩ rằng gia đình cô sống ở tầng sáu, cao hơn hai mươi tầng, Trần Hào thực sự đã đến trước khi cô đi thang máy. Thể chất của anh vốn đã vô song, nhưng bí mật về em trai anh lại càng khiến cô tò mò hơn. 

Đột nhiên, một cơn gió mạnh ập vào hành lang, xuyên qua kẽ hở của cánh cửa sắt, phát ra những tiếng rên rỉ chói tai khiến cô nổi da gà khắp sống lưng. 

Đêm nay trăng sáng sao thưa nhưng gió thổi liên tục. 

Xoay người, Tống Khiêm tò mò nhìn ra ngoài cửa, nhìn thấy một đám khói đen bay lơ lửng trong không trung. 

‘Nó có cháy không? Hay là em trai đang đốt giấy? ’

Trong những bộ phim và tiểu thuyết cô từng đọc, một số tiền giấy hay thứ gì đó luôn bị đốt trước những nghi lễ kỳ lạ của thần linh. Đúng lúc cô đang thắc mắc thì cô ngửi thấy một mùi mơ hồ, giống như mùi gỗ đàn hương. 

Sau đó cả người choáng váng, như thể vừa rơi xuống một vực nước sâu, tối tăm. 

Trần Hạo đang ngồi xếp bằng trên sân thượng, nhắm mắt lại. Làn sương đen dày đặc xung quanh anh đang xoáy tròn xung quanh anh, bay ngày càng cao, dẫn đến bầu trời đêm sâu thẳm và vô biên trên đầu anh. 

Cách đó không xa có tiếng bước chân lẻ tẻ khiến mí mắt anh giật giật. 

"Ha ha, đẹp quá, đây là đâu?"

Giọng nói quen thuộc khiến Trần Hạo trong lòng thở dài. Lúc này hắn đã không thể hành động, cũng không thể ngăn cản. 

"Hả? Bạn là ai? Bạn đang làm gì ngồi đó? Bạn có thể cho tôi biết đây là đâu và tại sao tôi lại bay không?"

Với những bước đi quanh co, Tống Thiên lao vào làn sương đen. 

Những chữ rune màu đỏ như máu trên cơ bắp hơi rắn chắc đã không còn như trước nữa. Những nét vẽ lan ra, giống như những con bọ sống lang thang khắp cơ thể. Một số thậm chí còn xuyên thấu vào da, uốn cong thành những đường gờ gớm ghiếc, trông kỳ quái và đáng sợ. 

Tống Thiến tựa hồ không có nhìn thấy nàng, đôi mắt hình quả hạnh nửa mở, ánh mắt đảo quanh, nàng mỉm cười vui vẻ ngã vào lòng Trần Hạo. 

"Ồ~ sao cậu không nói gì, hehe~"

Khoảnh khắc ngón tay cô chạm vào cơ thể Trần Hạo, phù văn lập tức bò dọc theo cánh tay cô, nhưng màu đỏ máu ban đầu dần dần chuyển sang màu hồng trên làn da trắng sứ. 

Hơi thở của cô bắt đầu trở nên gấp gáp, Tống Thiến cảm thấy như có vật gì đó sưng tấy ở bụng dưới. Người đàn ông trước mặt cô toát ra vẻ quyến rũ vô song cả về ngoại hình lẫn dáng người, khiến cô cảm thấy tiếc nuối khi không nhìn anh lần nữa. 

"Chà~ cậu nên mở mắt ra và nhìn tôi đi. Tôi cảm thấy khó chịu quá."

Ngón tay trắng xanh di chuyển đến đùi Trần Hạo, chọc chọc vào cơ bắp săn chắc và khỏe mạnh. Cô mỉm cười, khuôn mặt xinh đẹp tự nhiên lộ ra vẻ nịnh nọt mà trước đây cô chưa từng thể hiện với một người đàn ông nào. 

"Hehe ~ Bạn có xấu hổ không? Bạn không có quần áo trên người, những điều xấu của bạn đều lộ ra."

"Sạch sẽ, khá dễ thương."

Trần Hạo không nói nên lời. Bên kia có lẽ đã bước vào trạng thái tưởng tượng hạnh phúc. May mắn thay, nó không gây hại gì cho cô ấy. Về việc phải làm gì sau khi kết thúc, chúng ta chỉ có thể biết khi thời cơ đến. 

Một tay nhẹ nhàng vuốt ve bộ ngực nhỏ nhắn của cô, Tống Thiến cúi người xuống, nhìn thẳng vào họng súng đang nhắm vào cô. 

Hơi thở nóng bỏng phả ra từ đôi môi đỏ như pha lê, thổi vào quy đầu đen láy, chóp mũi từ từ tiến lại gần, như thể vừa uống một loại thuốc gây nghiện nào đó, nó co giật điên cuồng. 

Một lớp sương mù màu hồng nhạt bốc lên từ cơ thể cô, hòa vào làn sương đen theo hướng xoay của nó. 

"Trời nóng quá, không, tôi không thể làm được, giúp tôi-"

Vòng cổ trên ngực bị Tống Thiến nắm chặt, ý thức của cô dường như đã lấy lại được phần nào tỉnh táo, nhưng thân thể đau nhức không thể phát huy chút sức lực nào, tâm trí cô nhận được một mệnh lệnh không thể giải thích được là phải có quan hệ mật thiết với người đàn ông trước mặt. 

Khuôn mặt thanh tú hồng hào lộ ra vẻ chật vật, mái tóc đen trên trán và thái dương đều ướt đẫm mồ hôi. 

"Tôi cảm thấy khó chịu quá, tôi không thể chịu đựng được nữa - à ~"

Giữ dương vật trong tầm tay dễ dàng, Tống Thiên áp mặt vào nó, như thể đang xoa bóp vật yêu quý của mình. 

Đôi môi đỏ mọng hơi hé ra, chiếc lưỡi mềm mại thơm tho thè ra, để lại dấu vết dính trên trục cứng và cương cứng. 

Đầu tiên là tinh hoàn, làn da nhăn nheo phát sáng đầy dục vọng dưới đầu lưỡi uyển chuyển, rồi lan dần lên trên, theo các đường gân lên trên. 

Nước trong suốt trong suốt chảy ra từ mắt ngựa, trước khi rơi xuống đã bị đầu lưỡi nuốt vào miệng. 

Tống Thiến lộ ra vẻ mặt chưa kịp nói xong, đẩy lưỡi vào mắt ngựa để đào sâu hơn, há to miệng, ngậm toàn bộ quy đầu vào trong miệng. 

Lúc này, phù văn trên người hai người sáng rực lên, từ ranh giới màu đỏ và hồng hòa quyện với nhau, những điểm sáng vàng hiện ra, từ từ lan ra phía ngoài. 

Một âm thanh tiếng Phạn yếu ớt phát ra từ chân trời tối tăm vô tận. Trần Hạo chắp hai tay lại, bắt đầu đọc lại những câu kinh cổ đã chôn sâu trong trí nhớ vô số năm. 

Tống Thiến đang đắm chìm trong khoái cảm, vặn người như rắn, cởi quần áo với cặc trong miệng. 

Trong mắt cô, người đàn ông có vẻ ngoài có phần giống Trần Hạo được bao phủ trong ánh sáng thánh thiện, trong sáng và lãnh đạm, giống như một vị Phật bất tử cao cả đang điều khiển sự sống chết của cô. 

Tất cả những rắc rối và những chuyện buồn trong quá khứ đều bị bỏ lại phía sau. Lúc này trong lòng cô chỉ có một nhu cầu: giải phóng sức nóng dồn nén trong cơ thể để thanh lọc bản thân và thăng hoa tâm hồn.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 14 Con dấu

Nhổ ra dương vật sáng bóng của mình, Tống Thiến chui vào trong vòng tay đang siết chặt của Trần Hạo, lộ ra thái độ dâm đãng, trên môi nở nụ cười nói:

"Tốt lắm anh trai, em thấy khó chịu quá~"

Cô cầm lấy thân gậy cứng ngắc nhắm vào cái lỗ đã tràn đầy tinh dịch, cô từ từ ngồi xuống. 

“A~ bên trong sưng tấy quá-“

Vì chiều cao của cô nên miệng của người kia ở ngay trên cổ cô. Cô ôm bộ ngực lớn trong tay, muốn móc gáy đối phương rồi đút vào miệng. 

Trần Hạo, người không có gì xung quanh, đang tụng kinh, ngồi thẳng, cơ thể cứng ngắc khiến cô không thể cử động được. 

Cố gắng mấy lần đều không có kết quả, Tống Thiến thở hồng hộc, vẻ mặt đầy bất bình. 

"Nào, anh trai của em, ở đây ngứa quá~"

"Chà~, nó ở sâu bên trong, sao cậu không di chuyển đi~"

Đôi chân trắng nõn tròn trịa quấn quanh eo Trần Hạo. Cơ thể của Tống Thiên ngay từ đầu đã không còn sức lực. Sau khi ngồi xổm và đẩy vài lần, nó trở nên mềm mại và biến thành một vũng bùn. Cô chỉ đơn giản là ngồi lên đó và dựa vào việc lắc mông để mài. 

Việc này quả thật đã tiết kiệm được rất nhiều sức lực, nhưng sau một thời gian, cô không thể chịu đựng được nữa. 

Một vòng bọt trắng tụ lại nơi hai người quan hệ, dính vào tinh hoàn nhăn nheo, bị nước dịch liên tục rỉ ra cuốn trôi.

"A~ lại bắt đầu rồi——"

Ôm chặt nhau, Tống Thiến hai mắt trợn lên, toàn thân run rẩy, đứng thẳng. 

Trong đầu không còn suy nghĩ xao lãng, Trần Hạo cắn môi, dùng ngón tay đẫm máu vẽ một đường thẳng đứng giữa lông mày. 

Trong khoảnh khắc, một cơn gió mạnh nổi lên, làn sương đen xoáy tròn xung quanh anh gần như đông cứng lại, biến thành một chiếc dùi và khoan về phía vết thẳng đứng giữa hai lông mày của anh. 

Sau vài hơi thở, sương mù đen dần dần biến mất và biến thành một cái bóng khổng lồ phía trên đầu Trần Hào. 

Hình dạng của cái bóng không ngừng thay đổi, khi thì như một con bò đực, khi thì như một con hổ, hoặc như một con quái vật đáng sợ không thể phân biệt được, cho đến khi một khuôn mặt ma quái có răng nanh và sừng xuất hiện. 

Khuôn mặt ma quái lơ lửng trên không, đầu tiên lượn vòng quanh hai người vài vòng, nở một nụ cười nham hiểm, sau đó hung hãn bay đi. 

Không ngờ nó lại bị một lớp ánh sáng vàng mỏng phản chiếu lại. Nó cố gắng đánh thêm vài lần nữa nhưng kết quả vẫn như vậy. 

Vẻ giận dữ hiện rõ trên khuôn mặt con ma. Trong cơn tức giận, nó há cái miệng khổng lồ ra và cắn Trần Hào và hai người họ. 

Bóng tối xuyên qua hai cơ thể, Tống Khiêm thở hổn hển và rên rỉ. Thiệt hại duy nhất gây ra là Tống Thiên rùng mình và nói trời lạnh quá. 

Trần Hạo hai tay kết ấn, trong miệng nhanh chóng niệm chú. Kết giới màu vàng bắt đầu co rút lại, trói chặt vào cơ thể với vẻ mặt nhăn nhó vùng vẫy và gầm thét. 

Mọi thứ trở lại bình thường, phù văn nổi trên cơ thể hai người cũng biến mất hoàn toàn. 

Trần Hạo thở ra một hơi, cười khổ nhìn Tống Thiến đang chăm chỉ làm việc trước mặt. 

Tìm kiếm ký ức đã qua, có vẻ như nếu người trong hình bị gián đoạn giữa chừng sẽ gây ra tổn thương tinh thần không thể khắc phục. Tôi không biết điều này có đúng không. 

Ôm thân thể mảnh dẻ trong tay, anh bắt đầu di chuyển theo nhịp điệu của Tống Thiến. 

"Hừm... anh trai tốt... anh cuối cùng cũng di chuyển rồi, đi sâu hơn nữa... cảm giác thật dễ chịu."

Thở mạnh, nước bọt tràn ra từ khóe miệng đang mấp máy của Tống Thiến, để lại một vệt ươn ướt rõ ràng, trông đặc biệt hấp dẫn. 

Tôi đã làm tất cả nhưng không thể không tận hưởng nó. 

Chủ động hôn lên đôi môi đáng yêu của cô, Trần Hạo đưa đầu lưỡi cạy hàm răng của đối phương, khuấy động trong dòng nước bọt ấm áp ngọt ngào. 

Đại lượng nước bọt hút nhau dọc theo cây cầu do đầu lưỡi xây dựng, dưới bầu trời đầy sao với vầng trăng sáng treo cao, trên mái nhà yên tĩnh vang lên một âm thanh du dương. 

Họ hoàn toàn trần trụi, trời đất dùng làm giường, nhưng hai người lại không quan tâm. Họ chỉ theo đuổi sự thôi thúc nguyên thủy nhất và tận hưởng niềm vui tột độ nhất. 

…

Ngày hôm sau Tống Thiến tỉnh dậy đã là buổi trưa, một luồng hơi ấm truyền qua tứ chi, khiến cô ậm ừ thoải mái. 

Quay đầu nhìn xung quanh, anh thấy sàn đầu giường sạch sẽ, hình như đã được lau chùi. Bộ quần áo ở nhà anh đang mặc cũng đã được thay thành váy ngủ, bên trong vẫn mặc đồ lót. 

Chưa kể kiểu dáng của quần lót và quần lót khác nhau, lại rộng thùng thình, không thoải mái. Hơn nữa, cô cũng không có thói quen mặc đồ lót đi ngủ. 

Nghĩ lại chuyện hôm qua tôi thấy rùng mình. 

‘Anh không nhớ là tôi đã lên mái nhà với em trai mình sao? ’

"Em trai à?"

Cô hét lên nhưng không nhận được phản hồi. 

Sau khi xuống giường, Tống Thiến bước ra khỏi phòng. Ngoài cô ra, trong nhà không có bóng dáng em trai cô. 

Sau khi pha cho mình một tách cà phê, cô ngồi trên ghế sofa và ngơ ngác nhìn ra ngoài cửa sổ. 

Một số mảnh ký ức rải rác được ghép lại với nhau một cách vô thức. 

Đôi má cô ửng hồng khi nhớ lại. 

Cảnh tượng trong mơ hoàn toàn trùng lặp vào giây phút cuối cùng khi tôi tỉnh dậy. Tôi khoe khoang trước mặt em trai mình, trông phóng túng và buông thả đến nỗi chỉ nghĩ đến thôi tôi cũng cảm thấy xấu hổ. 

Họ cũng được bế xuống lầu, ôm nhau rồi tắm rửa sạch sẽ trong phòng tắm...

Điều xấu hổ hơn nữa là tôi đã trơ tráo chọc tức anh ấy và lại quan hệ tình dục trong phòng tắm...

‘Ôi chúa ơi, tôi vẫn còn sống à? Đây có được coi là hiếp dâm trẻ vị thành niên không——'

…

Sáng sớm chủ nhật, Nam Nam bị dì đánh thức, nói cô và chú sẽ cùng nhau đi ngắm cảnh. 

Thực ra trong lòng anh cũng không mấy vui vẻ. Ở nhà vui vẻ với dì giống như một vị thần, không gì thú vị hơn việc leo núi. 

Sau khi tắm rửa sạch sẽ và ăn sáng, cả nhà đang chuẩn bị ra ngoài thì điện thoại di động của dì tôi reo lên. 

Người gọi là hiệu trưởng, thông báo dì tôi đến trường để bàn về vụ án Trần Hạo và Triệu Đại Lý bị thương. 

Nghe điện thoại xong, dì tôi có vẻ ngơ ngác kể lại tin tức vừa nghe được. Chuyến đi chơi chắc chắn đã bị hủy hoại.

Thấy nhắc đến con trai, chú vội vàng lấy điện thoại di động ra liên lạc với Trần Hạo. Hỏi lý do xong, lòng anh chùng xuống.

"Em yêu, anh đến nhà Vương xem con trai anh thế nào rồi hỏi thăm tình hình cụ thể. Em đi học trước, anh sẽ về sau." 

Nói xong chú tôi vỗ vai Nam Nam.

"Nam Nam, hôm nay ta ở nhà có chút việc, có rảnh rỗi sẽ đưa ngươi đi chơi."

"Được rồi, chú."

Nhìn chú cô rời đi, dì cô cũng quay lại nhìn Nam Nam:

"Nam Nam, ngươi ở nhà đi, chúng ta sẽ cố gắng về trước buổi trưa, để kịp thời đi ngắm cảnh."

"Dì, sao con không đi theo dì, đỡ cho dì phải chạy tới chạy lui phiền phức."

"Được rồi."

Hai người cùng nhau đi xuống gara ngầm và lái xe ra khỏi cộng đồng. 

Khi chúng tôi đến trường, người bảo vệ chào và nói rằng hiệu trưởng đã đợi ở văn phòng. Sắc mặt anh không tốt lắm, anh dặn chúng tôi có việc gì thì đừng bốc đồng, kẻo cãi nhau. 

Có vẻ như sự việc đã lan rộng chỉ trong một ngày, bất kể ảnh hưởng tiêu cực đến trường học. Hiệu trưởng muốn làm gì? 

Tuyết Tân Nhuệ cười khẩy trong lòng. Không ai biết mối quan hệ riêng tư giữa trưởng khoa và hiệu trưởng nên cô sợ sẽ xảy ra chuyện gì đó lần nữa. 

Trong tòa nhà hành chính, một văn phòng sang trọng. 

Trên sô pha, Triệu Thanh Sơn sắc mặt âm hiểm, nhíu mày, nhấp vài ngụm trà:

"Anh Lý, anh cho rằng con khốn đó sẽ đồng ý sao?"

"Lần trước con trai của bà ấy không phải đã làm chảy máu gia đình anh sao? Trong trường hợp xấu nhất, chúng ta sẽ gọi cảnh sát. Hãy từ từ nói chuyện lại. Luôn có chỗ để hành động."

Hiệu trưởng thong thả bắt chéo chân, dựa lưng vào chiếc ghế gỗ gụ, vẻ mặt thoải mái và dễ chịu. 

“Nhưng về vấn đề đó… không phải cậu đã nói rằng cô ấy có mối quan hệ nào đó với Cục Giáo dục nên cậu sẽ không theo đuổi nó sao?”

"Anh ngốc à? Nếu không truy cứu vụ án thì dùng chuyện này để tống tiền trụ sở chính."

“Đồng đông đông——”

Lúc này có tiếng gõ cửa vang lên. Hiệu trưởng liếc nhìn cánh cửa dày, giả vờ chỉnh lại cổ áo, chần chừ hơn mười giây mới chậm rãi nói:

“Vào——”

Sau khi bảo Nam Nam đợi ở ngoài cửa, Tuyết Tân Nhuệ mở cửa bước vào văn phòng. 

“Thầy Xue——”

Đi vòng qua Triệu Thanh Sơn đang ngăn cản hắn, Tiết Tân Thụy không để ý tới hắn, thậm chí không nhấc mí mắt lên. 

Đứng lặng trước bàn, cô nói với ánh mắt khinh thường:

"Có chuyện gì vậy? Hãy nói cho tôi biết."

Bị coi như trong suốt, Triệu Thanh Sơn mặt lập tức đỏ bừng, các đốt ngón tay trong tay nắm chặt, đôi má phúng phính nhờn nhờn khẽ run lên. 

Tôi đang định bước tới tranh luận vài câu thì thấy hiệu trưởng giơ tay ấn xuống, liền rên rỉ một tiếng rồi ngồi xuống. 

Vì hôm nay định đi ngắm cảnh nên Tuyết Tân Nhuệ mặc một bộ đồ thể thao màu trắng, mái tóc dài được buộc thành đuôi ngựa, trông rất sảng khoái. 

Đặc biệt, đường viền mông đào được thể hiện dưới lớp vải thun. Khi kết hợp với trang phục, vòng eo thon gọn hiện lên rồi biến mất khiến cô càng thêm quyến rũ. 

"Hãy nói ngắn gọn lại, đừng vòng vo nữa. Giám đốc Triệu và anh đã là đồng nghiệp nhiều năm. Triệu Đại Lý phạm tội cố ý làm tổn thương người khác. Có khả năng thì tốt nhất nên giúp đỡ."

Hiệu trưởng nói chậm rãi, có chủ ý, thái độ nửa vời. 

"Anh đánh giá cao tôi. Tôi không quen ai ở đồn cảnh sát cả, không thể nói họ giải quyết vụ án như thế nào."

Tuyết Tân Nhuệ thái độ lạnh lùng, sự từ chối của cô là điều hiển nhiên. 

Tập trung vào bộ phận riêng tư của đối phương một lúc, hiệu trưởng nuốt nước bọt rồi nói tiếp:

"Tôi không yêu cầu anh tìm mối liên hệ. Theo lời Triệu Đại Lực, anh ta chỉ muốn hù dọa Trần Hạo, vô tình bắt được người khác, nếu không có bằng chứng thì người đi vào chắc chắn là con trai anh."

"Xì hơi——"

"Đừng nóng giận như vậy, các ngươi cũng không phải tới đây tranh luận sự thật, mỗi người lùi lại một bước, các ngươi có thể yêu cầu Trần Hạo làm chứng. Chỉ cần nói là hắn vô tình đụng phải Triệu Đại Lý, Trần Hạo không chịu được bao nhiêu trách nhiệm, Triệu Đại Lý cũng có thể giảm tội cố ý gây thương tích."

"Xin lỗi, tôi không giúp được. Trần Hạo ngày hôm qua đã viết xong bản ghi."

"Sau khi làm xong có thể thay đổi được không? Chúng tôi đã tìm được luật sư rồi, chúng tôi sẽ tổng hợp lời khai một cách cẩn thận, không bao giờ để con trai ông phải chịu bất cứ một chút bất bình nào."

Lắc đầu, Tuyết Tân Nhuệ quả quyết nói:

"Trần Hạo không liên quan gì đến chuyện này, ngươi nên tìm người khác đi."

Sau khi vuốt mái tóc thưa thớt trên đầu, hiệu trưởng có vẻ bất an rồi thì thầm:

“Có cần một chút chân thành không?”

"Nếu như ngươi không hiểu, để ta nói lại lần nữa. Trần Hạo không liên quan gì đến chuyện này, chúng ta nhất định không giúp được hắn, nếu không còn chuyện gì nữa, ta đi trước."

Nói xong, anh ta hất đuôi ngựa rồi rời đi. 

Thấy Tuyết Tân Nhuệ kiên quyết, không hề quan tâm đến tình bạn, Triệu Thanh Sơn không thể ngồi yên, cứ thế khóa chặt cửa mà không nói một lời. 

"Con trai ta bị oan, Trần Hạo chính là hung thủ. Điều tồi tệ nhất chúng ta có thể làm chính là đánh bại hắn."

Triệu Thanh Sơn giọng nói thô ráp, trên mặt lộ ra vẻ quyết tâm. 

Tuyết Tân Nhuệ giơ tay thổi bay mùi hôi trước mũi, Tuyết Tân Nhuệ lùi lại một bước, bình tĩnh nói:

"Được rồi, tôi hiểu rồi, cậu có thể tránh đường được không?"

Thật là quá đáng sỉ nhục, Triệu Thanh Sơn cảm giác được mạch máu trên thái dương giật giật, hàm răng vàng khè phát ra âm thanh lạo xạo. 

Sợ làm mọi việc trở nên tồi tệ hơn, hiệu trưởng nhanh chóng bước tới, kéo cánh tay Triệu Đại Lý ra sau rồi nhỏ giọng nói:

"Đừng làm gì ở nơi công cộng. Để đó cho tôi."

"Dù sao, đồng nghiệp, không cần ngẩng đầu cũng có thể nhìn thấy nhau, mọi việc đều dễ dàng thương lượng, nếu có yêu cầu gì thì có thể đưa ra."

"Ta không có yêu cầu, chuyện này không liên quan tới Trần Hạo."

"Lần trước Trần Hạo đả thương Triệu Đại Lực, nhà trường cũng không vì ngươi mà xử lý. Vì sao Triệu Đại Lý lại mang dao ra đường? Người khác không biết, ngươi cũng không biết tại sao? Thật sự không có vấn đề gì sao?"

"A, vì ta? Ta không có mặt to như vậy, ngươi hiện tại có thể xử lý được. Chỉ cần chuyển trường thôi. Về phần Triệu Đại Lực cầm dao đi trên đường, ta mặc kệ hắn làm gì..."

Hai ông già rõ ràng có động cơ không trong sạch, Tuyết Tân Nhuệ cũng không ngu ngốc đến mức đi xin da hổ. Con trai bà tuy bây giờ chỉ còn là một cái vỏ, nhưng bà thực sự không thể làm gì để đổi danh tiếng của con trai mình lấy lợi ích. 

“Không có chỗ để thương lượng chút nào à?”

Hiệu trưởng bình tĩnh nói với vẻ mặt ủ rũ. 

"Tôi có thể đi được không?"

Không có câu trả lời tích cực, thái độ bày tỏ đã rất rõ ràng. 

Sau khi nhìn Tuyết Tân Nhuệ rời khỏi phòng làm việc, hiệu trưởng ngồi tựa lưng vào ghế, chắp tay sau lưng. 

"Anh Lý, sao anh lại để cô ấy rời đi như vậy?"

Triệu Thanh Sơn đặt tay lên bàn, háo hức hỏi. 

"Còn gì nữa? Bỏ tù cô ấy, buộc cô ấy phải phục tùng, rồi khi cảnh sát đến, cử chúng tôi đến để bầu bạn với cô ấy với con trai anh?"

"Nhưng... chúng ta không thể đơn giản để cô ấy đi được."

"Ta mặc kệ ngươi muốn làm gì riêng tư, đừng ở cùng ta, nàng không phải kẻ ngốc, chỉ vì không đủ chip mà không đồng ý. Trở về suy nghĩ kỹ một chút đi, muốn cứu con trai ngươi, chỉ sợ không có chút máu sẽ không được."

…

Nghe lén bên trong ồn ào, Nam Nam tưởng rằng dì mình sẽ gặp nguy hiểm, nhưng không ngờ dì lại ra ngoài sớm như vậy. 

Trở lại xe, Tuyết Tân Nhuệ gọi điện cho chồng, bảo cô không cần phải đến trường và hẹn trực tiếp đến danh lam thắng cảnh để tập trung. 

Xe vừa ra khỏi trường đã nhìn thấy Nam Nam ngồi ở ghế phụ, nghiêng đầu nhìn ra ngoài cửa sổ. Tuyết Tân Nhuệ nghi ngờ nói:

"Bên ngoài có cái gì hay ho xem sao, nghiêm túc như vậy?"

"Dì ơi, nhìn phía sau đi, chiếc Volkswagen màu đen này nhìn dì có quen không?"

Tuyết Tân Nhuệ liếc nhìn gương chiếu hậu và thấy một chiếc Passat cách đó khoảng hai chỗ đậu xe. 

"Tôi chưa từng thấy nó trước đây. Bạn có biết người lái xe không?"

Nam Nam lắc đầu nói:

"Tôi nhìn thấy anh ấy trên đường đến trường."

“Có lẽ chúng ta đang đi cùng đường.”

Nói xong, Tuyết Tân Nhuệ vẫn để mắt tới, cố tình đi chệch hướng và chọn một con đường mòn trước ngã ba đường. 

Lái xe hơn mười phút, lòng Tuyết Tân Nhuệ chìm xuống đáy. 

Để tránh bị chú ý, cô không cố tình đi vòng tròn, nhưng đi theo cô sau hai ngã tư sẽ hơi vô lý. 

"Nannan, chúng ta đến đồn cảnh sát gần nhất đi. Tôi xem họ dũng cảm đến mức nào."

"Dì ơi, dì có biết họ là ai không?"

Nam Nam hỏi.

"Tôi không biết." 

“Vậy chúng ta không thể đến đồn cảnh sát.”

"Tại sao?"

"Lỡ như bọn họ sợ hãi bỏ chạy thì sao? Chúng ta không biết bọn họ là ai, mục đích của bọn họ là gì, chúng ta không thể mỗi ngày đề phòng."

Nghĩ đến cũng thấy có lý, nhưng làm thế nào để ép người trên xe xuống xe không phải là điều dễ dàng. 

Chiếc Passat giữ khoảng cách rất gần giữa hai chiếc xe. Ngoài việc theo dõi chặt chẽ chiếc xe, có lẽ nó đang chờ đợi một cơ hội, một cơ hội có ít người giám sát hơn. 

Ngoài Triệu Thanh Sơn, cô không nghĩ ra xung quanh mình còn có ai khác gặp rắc rối, dám phá luật để trả thù cô, nhưng với tính cách ngu ngốc đó, anh ta thực sự có thể làm được. 

Không hiểu sao bị chính suy nghĩ của mình dọa đến toát mồ hôi lạnh, Tuyết Tân Nhuệ hít một hơi thật sâu để bình tĩnh lại nói:

"Nannan, lát nữa dì cô ngăn bọn họ lại, cô hãy mau chóng gọi cảnh sát."

"Hả?"

Nam Nam kinh ngạc mở miệng, dì của nàng nhất định điên rồi.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 15 Theo dõi

"Dì ơi, nguy hiểm quá."

"Sẽ ổn thôi nếu tôi lái xe chậm hơn."

Lái xe chậm hơn có ích gì? Nếu một chiếc ô tô chạy nhanh tông vào phía sau bạn, đó sẽ là một tai nạn nghiêm trọng. 

Hơn nữa, ngay cả khi chiếc xe dừng lại và một vài người đàn ông to lớn, vạm vỡ nhảy ra khỏi xe, liệu một phụ nữ và một đứa trẻ có thể xử lý được trước khi cảnh sát đến hiện trường? 

“Nguy hiểm quá dì ơi, sao dì không làm thế này…”

Sau khi nghe Nam Nam giải thích kế hoạch của mình, mắt Tiết Tân Thụy sáng lên, nói:

"Tiểu Trơn, ngươi có thể làm phản trinh sát, cho nên chúng ta từ con mồi chuyển thành thợ săn, cảm giác có chút hưng phấn!"

"Tôi học được điều đó từ phim ảnh, hehe~"

Sau khi đổi hướng, Tuyết Tân Nhuệ lái xe quay trở lại khu dân cư. Sau khi đỗ xe ngẫu nhiên, cô vội vàng đi đến cổng cộng đồng, nhìn thấy Nam Nam đang trốn trong góc, nghiêng người tới. 

"Mọi chuyện thế nào rồi? Cậu sắp đi à?"

“Không, đậu xe dưới gốc cây đó, anh chàng hút thuốc là tài xế, và anh ta trông không giống trưởng khoa.”

Nam Nam chỉ vào một phương hướng nói. 

Tuyết Tân Nhuệ nhìn về hướng đó và nhìn thấy một người đàn ông trung niên đang đứng cạnh chiếc Passat phía trước. Anh ta không cao và khỏe, đội một chiếc mũ lưỡi trai và mặc quần ngắn tay màu xám. Quả thực không phải Triệu Thanh Sơn. 

"Nào, chúng ta qua đó hỏi xem anh ấy muốn làm gì."

Ôm lấy dì đang định khoe, Nam Nam nhỏ giọng nói:

"Dì, đừng lo lắng, đợi một chút."

"Bạn đang chờ đợi điều gì?"

Nam Nam không nói nên lời trước thái độ kiên quyết của dì, kiên nhẫn giải thích:

“Khi chúng tôi chờ xem liệu anh ta có vào cộng đồng hay không, tốt nhất nên chụp ảnh bằng chứng xung quanh nhà để chúng tôi có thể đối đầu trực tiếp với anh ta”.

Hơn mười phút trôi qua. Người đàn ông trung niên dạo quanh ngoài cổng vài lần. Sau khi trò chuyện với nhân viên bảo vệ một lúc, anh ta không chọn tiến vào cộng đồng mà trực tiếp lái xe đi. 

“Điều này thật tuyệt, tôi thậm chí còn không có cơ hội để hỏi…”

"Dì, chúng ta đi theo."

Tuyết Tân Nhuệ chưa kịp phản ứng thì Nannan đã lao ra ngoài. 

"Này - bạn..."

Có rất nhiều xe taxi chờ đón khách ở lối vào khu dân cư trong ngày. Gần như ngay khi chiếc Passat vừa rời đi, hai người đã dừng lại một chiếc và đi theo nó. 

Xe dần rời xa khu đô thị, những tòa nhà cao tầng sầm uất biến thành những ngôi nhà thấp tầng cũ kỹ. Trước lối vào một con phố và con hẻm cũ ở ngoại ô thành phố, chiếc Passat dừng lại. 

Sau khi trả tiền vé, Tuyết Tân Nhuệ và Nam Nam lặng lẽ đi theo. 

Cuối con hẻm là cánh cổng sắt khép hờ. Không gian bên trong rộng lớn và trống trải đến lạ thường. Nó trông giống như một nhà máy đã bị bỏ hoang trong nhiều năm. 

Sau khi bước vào cánh cổng sắt và đi theo con đường xi măng quanh co, trước mặt bạn là một khu nhà xưởng đổ nát.

Nhìn mái ngói màu có lỗ thủng, Tuyết Tân Nhuệ lo lắng nói:

"Nam Nam, nơi này quá nguy hiểm, chúng ta trở về đi."

"Tôi vào xem xem. Nếu người đó không có ở đó thì chúng ta đi thôi."

"KHÔNG."

"Dì ơi, dì có tò mò họ là ai không?"

"Tò mò là không được."

Tuyết Tân Nhuệ giữ chặt cánh tay Nam Nam. 

Đột nhiên, một giọng nói vang lên từ cách đó không xa, làm gián đoạn cuộc tranh cãi giữa hai người. 

Họ tìm thấy một căn hầm gần đó, hai người cẩn thận cúi xuống phía sau và trốn. 

"Anh ơi, chúng ta phải đợi bao lâu?"

Người nói là một thanh niên chưa già lắm. Anh ấy gầy và có mái tóc dài ngang vai. Anh ấy mặc một chiếc áo phông đẹp mắt và quần bó sát, trông rất ngầu. 

Người đi ra khỏi nhà máy cùng anh là một người đàn ông trung niên đội một chiếc mũ lưỡi trai. 

“Nếu không muốn kiếm tiền thì hãy ra ngoài sớm và đừng trì hoãn việc kinh doanh của tôi.”

Người đàn ông trung niên chửi bới và đá chàng trai trẻ. 

"Này, làm sao có thể? Tiền của tôi không còn bao nhiêu, tôi có thể xin ông chủ Trần tạm ứng một phần được không?"

“Lần trước đưa cho tôi hai mươi nghìn, cậu đã dùng hết chưa?”

“Hầu hết các khoản nợ đã được trả hết, nhưng chẳng còn lại bao nhiêu”.

"Đáng lẽ tôi không nên đến gặp anh. Làm sao anh có đủ can đảm để đòi tiền trước khi sự việc kết thúc?"

Nhìn thanh niên với vẻ mặt chán ghét, người đàn ông trung niên từ trong túi quần móc ra vài tờ tiền rồi đưa cho. 

"Hãy sử dụng nó trước và chúng ta sẽ nói về những điều còn lại sau."

"Cảm ơn anh, anh là anh trai của em."

Lấy điếu thuốc ra, thanh niên châm lửa cho người đàn ông trung niên trước rồi nói:

"Anh ơi, cho em hỏi thêm, ông chủ Tần có cho cô gái trong nhà không..."

Thở ra một làn khói nhẹ, người đàn ông trung niên sắc bén nhìn chằm chằm vào thanh niên rồi nói:

"Đừng tò mò vào công việc kinh doanh của bạn nữa. Khi chúng tôi bắt được con trai của cô ấy, chúng tôi sẽ lấy tiền và rời đi."

"Này, tôi có thể hỏi gì đây? Tôi chỉ có thể nói với anh thôi, anh trai."

Chàng trai ngồi xổm cạnh nhau trên mặt đất, rít một hơi thuốc lá dài. 

"Anh à, những cô gái mà ông chủ Trần có được thật là thú vị. Dù nhìn có vẻ đỉnh cao nhưng cũng không biết mình xịt nước hoa gì, ngửi một cái cũng không chịu nổi, phải dùng mấy lần mới ngăn được."

"Hừ! Ta cảnh cáo ngươi không được có quyết định sai lầm, tránh gây phiền toái cho chính mình."

"Không thể nào, tôi không khỏi ngửi thấy mùi chân của mình. Mùi, tsk tsk tsk..."

Người thanh niên trên mặt lộ ra vẻ điên cuồng, người trung niên lắc đầu. 

“Chỉ lần này thôi, cậu đi mua đồ ăn đi rồi tôi sẽ báo cáo tình hình cho ông chủ.”

Nói xong, anh ta bỏ tàn thuốc đi về phía bên hông nhà máy. 

Sau khi chàng trai đi qua cổng sắt, Tuyết Tân Nhuệ lấy điện thoại di động ra và chuẩn bị gọi cảnh sát. 

Từ cuộc trò chuyện của họ, về cơ bản có thể xác định rằng người bị nhốt trong phòng rất có thể là chị gái anh, Tuyết Ninh, và người đàn ông trung niên đang đi theo họ để bắt Nam Nam. 

Trước khi cô kịp trả lời điện thoại, Nannan đã chạy về phía cửa nhà máy. 

Có người đàn ông trung niên ở bên cạnh, Tuyết Tân Nhuệ không dám hét lên, chỉ có thể nghiến răng nghiến lợi giậm gót chân. 

Bên trong tòa nhà xưởng, có một hàng tấm tôn được dựng dựa vào bức tường trong cùng. Hầu hết chúng đều bẩn. Cửa phòng lớn nhất có dấu vết lau chùi và lộ đèn nên rất dễ bị phát hiện. 

Trong phòng sắt, Tiết Ninh bị trói tay chân, đang ngồi trên giường khung sắt. Cô không có nhiều cảm xúc ngoại trừ vẻ mặt hơi mệt mỏi. 

Tần Cương là đối thủ kinh doanh của cô và chồng. Bây giờ anh ta bị phá sản, anh ta lừa cô đến đây chỉ để kiếm chút lợi ích. 

Nhưng cô không ngờ rằng bức tượng Phật thực chất là sản phẩm liên doanh giữa Tần Cương. 

Tượng Phật có tác dụng khiến con người bị hôn mê tạm thời. Nếu Nannan yêu nó, Tần Cương có thể dùng nó như một lời đe dọa để lấy đi bất cứ thứ gì anh ta muốn từ cô. 

Thật không may, mọi thứ đều không thể tránh khỏi. Nam Nam qua đời, linh hồn của người anh họ được chuyển vào cơ thể Nam Nam, khiến Tần Cương lầm tưởng rằng tượng Phật đã mất tác dụng. Anh ta tức giận và định tống tiền anh ta nên đã thử. 

Sau khi biết được toàn bộ sự thật, Tuyết Ninh cảm thấy vô cùng đau đớn và tự trách mình. Chẳng phải cô ấy đã trở thành kẻ gián tiếp sát hại cái chết của con trai mình sao? 

Cô không hề tỏ ra căm ghét Tần Cương trên mặt, giả vờ thương lượng với anh ta như không có chuyện gì xảy ra. Để đảm bảo tính mạng của mình, cô chỉ có thể tìm ra điểm mấu chốt cuối cùng khi đối phương đã hết kiên nhẫn. 

Trước đó cô đã dọa chết để ngăn cản Tần Cương chạm vào cơ thể mình, nhưng cô lại để anh ta tập trung vào Nam Nam. Đây chính là điều cô lo lắng nhất lúc này. 

Một bóng người quen thuộc bước vào cửa với bước chân nặng nề, tình cờ chạm phải ánh mắt của Tuyết Ninh. 

"Mẹ, mẹ ổn chứ?"

Nam Nam vui vẻ nói. 

"Nam Nam, ngươi... ngươi... sao ngươi lại tới đây? Bọn họ đâu?"

Tuyết Ninh kìm nén sự phấn khích trong lòng và nhẹ nhàng hỏi. 

Cô lại bị sốc khi nhìn thấy em gái mình đi theo Nam Nam. 

"Sau khi ra ngoài sẽ nói chuyện đó. Anh sẽ cởi trói cho em trước."

Nắm tay mẹ, Nannan phát hiện cổ tay bị trói bằng một sợi dây buộc chắc chắn, nếu không có dụng cụ thì rất khó tháo ra. 

Sau khi cùng dì lục lọi trong nhà một lúc, tôi chợt nghe thấy ngoài cửa có người ngâm nga một giai điệu, sau đó là tiếng bước chân đến gần. 

Nhặt một thanh gỗ dưới đất lên, Nam Nam đứng dựa vào cửa. 

Tiết Ninh nhìn không ra hắn muốn làm gì, vội vàng ngăn cản hắn. Lực lượng chênh lệch quá lớn, không khác gì đuổi hắn đi. 

May mắn thay, Tuyết Tân Nhuệ đã nắm lấy cổ áo Nam Nam và kéo anh ta lại. 

Căn phòng rất rộng và chứa đầy những hộp gỗ để chất đồ. Hai người chen vào sau những chiếc hộp gỗ xuyên qua khe hở trên tường, chỉ còn đủ chỗ. 

Người đàn ông trung niên bước vào cửa không nói gì. Anh châm điếu thuốc rồi nằm trên giường bật điện thoại. 

Cô đang đối mặt với dì, cằm vừa chạm vào khe ngực đầy đặn và mềm mại. 

Hương trầm vương vấn trên chóp mũi cô, hòa lẫn với hương thơm dịu nhẹ đặc trưng của người phụ nữ trưởng thành, khiến Nam Nam gần như nghiện. 

Anh lấy điện thoại di động ra, ra hiệu cho dì bật chế độ im lặng rồi nhắn tin cho chú gọi cảnh sát. 

Tuyết Tân Nhuệ hiểu điều đó, nhưng cả WeChat và tin nhắn văn bản đều không gửi được và góc trên bên phải màn hình hiển thị Không có dịch vụ. 

Nam Nam, người có cùng chiếc iPhone với dì của cô, đã dùng thử và nhận thấy điều tương tự. 

Nam Nam nhìn dì vẻ mặt cay đắng nói:

"Phải làm gì?"

"Hãy để bạn lộn xộn."

Tiết Tân Nhụy cúi đầu trừng mắt nhìn Nam Nam. 

Chẳng mấy chốc, chàng trai trẻ đã quay lại với hộp cơm trưa và đưa một hộp cho người đàn ông trung niên trước. Bội Thiên Điện mang một bát mì đến cho Tuyết Ninh. 

"Này, chị ơi, để em cho chị ăn nhé."

Đưa chiếc đũa đang cầm sợi mì lên trước miệng, cô thử nhiệt độ, há miệng nuốt xuống mà không hề giả vờ. 

Đôi môi đỏ mọng vì dầu tỏa sáng rực rỡ, khuôn mặt xinh đẹp hơi ửng đỏ dưới hơi nóng. Chàng trai nhìn nó say sưa và vui hơn là tự mình ăn nó. 

Nhìn thiếu niên đang cười khúc khích, Tiết Ninh không nói nên lời, ngươi không phải là người ngây thơ sao...

Ngửi thấy mùi thơm thoang thoảng, bụng cô bất giác co giật. Để có một bữa ăn thịnh soạn vào buổi trưa, Nannan đã bỏ bữa sáng vào bữa sáng và không hề thấy no chút nào. 

Bây giờ chúng ta đang ở trong tình thế tiến thoái lưỡng nan. Chúng tôi chắc chắn không phải suy nghĩ về việc ăn uống. Chúng tôi cũng phải tìm cách trốn thoát cùng mẹ. 

Ước chừng nửa giờ sau, Nam Nam chân đau nhức, trực tiếp nằm ở Tiết Tích Thụy trên người.

“Dì ơi, con không thể đứng được nữa.”

Đối với Tuyết Tân Nhuệ, người thường xuyên đứng dạy học sinh, mức tiêu hao này là không đáng kể. Cô vòng tay qua eo Nam Nam, cố gắng giúp anh tiết kiệm chút sức lực. 

"Bảo lão bản của ngươi tới đây, ta có thể cho ngươi một triệu."

Tiết Ninh lên tiếng. 

Người đàn ông trung niên đứng dậy đưa điện thoại di động và một mảnh giấy có ghi số tài khoản ngân hàng của mình.

"Lão bản nói, trực tiếp chuyển tiền."

“Một triệu có thể để tôi đi được không?”

"Ít nhất năm triệu."

"Không thể nào, cho dù ngươi có bán ta đi, ta cũng không thể lấy được nhiều như vậy." 

Cất điện thoại và tờ giấy, người đàn ông trung niên quay lại giường tiếp tục nằm.

"Bạn có thể mượn nó từ một người bạn."

“Làm cách nào để giữ an toàn cho bản thân khi nhận được tiền?”

"Khi ngươi rời khỏi biên giới, tự nhiên sẽ có người mang ngươi đi."

Ánh mắt hơi động, Tiết Ninh nghiêm túc nói:

"Chúng ta bàn bạc thì thế nào? Tôi cho anh một triệu, sau đó anh sẽ không chịu trách nhiệm. Thả tôi ra thì sao?" 

Chàng trai ngồi thẳng và nhìn người đàn ông trung niên đầy hy vọng.

Người đàn ông trung niên thì vẫn bình tĩnh, khinh thường nói:

"Hừm ~ Đừng nghĩ tới điều đó. Tôi sẽ không nhận bất kỳ khoản tiền nào mà lẽ ra tôi không nên nhận. Nếu tôi dễ dàng tin tưởng người khác như vậy thì tôi sẽ không tồn tại được ngày hôm nay. Hãy bỏ đi những suy nghĩ nhỏ nhặt của bạn." 

“Tôi có thể viết IOU và ký tên, số tiền này coi như một món nợ trả cho anh.” 

Tiết Ninh tiếp tục mê hoặc.

Người đàn ông trung niên không trả lời, tiếp tục lướt điện thoại một cách thờ ơ. 

Thực sự không còn cách nào khác để đi. Tuyết Ninh vẫn đang thắc mắc chị gái và con trai cô đang làm gì và tại sao họ không gọi cảnh sát. 

Tuyết Tân Nhuệ biết rằng điện thoại di động không có sóng có thể quay số 110, nhưng nguy cơ bị phát hiện quá cao. Cô không dám mạo hiểm trừ khi thực sự cần thiết.

Cảm nhận được ngón tay đang xoa bóp trên đùi mình, mí mắt Tiết Tâm Thụy giật giật, không hiểu nhìn Nam Nam. 

Nannan mở miệng ra hiệu:

"Tôi sẽ chỉ chạm vào nó."

Tiết Tân Nhụy không để ý tới, hoàn toàn tập trung vào động tĩnh bên ngoài. 

Nhưng một lúc sau, bàn tay nhỏ bé bên dưới anh lại từ trong cạp quần luồn vào trong quần, đặt lên cặp mông nhạy cảm của cô.

Ôm lấy tai Nam Nam, nàng lộ ra vẻ ác độc, nhỏ giọng nói:

“Đừng đùa nữa, cậu có nghe thấy không?”

"Dì, cháu sẽ nhẹ nhàng. Không sao đâu."

“Không, nhanh chóng lấy nó ra.”

Chưa kể không sao, Tiết Tân Nhụy phát hiện Nam Nam cọ xát càng mạnh, nhưng lại không dám cử động quá nhiều. Chiếc hộp gỗ tựa vào lưng cô sẽ kêu cót két nếu cô tác dụng một lực nhỏ.

Ngón tay anh xuyên dọc theo khe quần lót, thọc sâu vào cặp mông mềm mại. Thỉnh thoảng, đầu ngón tay của anh chạm vào mép khe mật ong.

Cảm nhận được luồng khí nóng thổi từ đỉnh đầu, Nam Nam ngẩng đầu lên với vẻ mặt đắc thắng. Bàn tay cô tiếp tục tiến sâu hơn theo chuyển động của anh, cuối cùng ấn vào làn da mềm mại và mịn màng.

"Ừm~"

Mím đôi môi đỏ mọng, Tuyết Tân Nhuệ cố gắng không gây ra quá nhiều tiếng động. Có một cảm giác kỳ lạ trong không gian giống như căn phòng bí mật này. 

Giống như tôi đang tận mắt chứng kiến ​​cảnh bị sàm sỡ nhưng vẫn chưa thể cưỡng lại được và để người khác làm theo ý mình. 

Sau đó mông bị kéo căng sang hai bên, bộ phận kín đáng xấu hổ nhất bị môi âm hộ từ từ mở ra, như thể bị phơi bày ở nơi công cộng mà không mặc quần, để người ta khoe khoang bừa bãi. 

Những cảm xúc bị kìm nén bị mắc kẹt sâu trong lòng khiến cô muốn rên rỉ.

Chất nhầy ẩm ướt dần thấm vào đầu ngón tay. Nannan xoa xoa nó và thọc ngón tay vào sâu trong khe hở.

Nhưng anh không tiếp tục. Đúng lúc anh rút tay ra, nhìn khuôn mặt đỏ bừng của dì. 

"Dì, thư giãn đi."

Nam Nam giơ tay lên lắc nước nhầy trước mắt dì. 

"..."

Tuyết Tân Nhuệ không nói nên lời, nhéo vào eo Nam Nam để trả đũa.

"Bạn không thể bình tĩnh và tìm cách đưa mẹ bạn ra ngoài."

"Không ngờ tới, chúng ta chờ cơ hội đi."

Cổ tay cô bị nắm lấy và di chuyển đến chỗ phình ra trước háng. Tuyết Tân Nhuệ không cần nhìn cũng biết ý nghĩa của nó.

"Dì ơi, giúp con với, con thấy hơi khó chịu." 

Nam Nam cầu xin.

Tuyết Tân Nhuệ phớt lờ anh và nhìn đi chỗ khác. 

Tay anh lại thò vào quần của dì, lần này trực tiếp chạm vào cái bụng mịn màng và vào trong quần lót của dì. 

"Bạn——"

Cô cau mày và trừng mắt giận dữ. Tuyết Tân Nhuệ nhận thấy con trai mình đã trở nên dũng cảm hơn kể từ khi thay đổi cơ thể. Trước đây, anh chưa bao giờ dám công khai phản đối ý kiến ​​​​của cô. 

"Ừm~"

Đầu ngón tay của cô trượt qua khe hở và vẽ những vòng tròn trên Doudou nhạy cảm. Xue Xigrui vô thức căng thẳng toàn thân, thầm chửi rủa trong lòng:

‘Về nhà xem tôi có thể đối phó với anh thế nào. ’

Qua quần, anh miễn cưỡng cầm lấy cán cần và bắt đầu vuốt ve nó một cách chậm rãi. 

Nam Nam không dám cho quá sâu, vì tay cô không sạch, lại sợ cô cô lây bệnh phụ khoa nên chỉ đi loanh quanh bên ngoài. 

Nước tình tích tụ trong lỗ đặc như đường tan, liên tục khuấy động, xoa khắp bàn tay. 

Tiếng thở dốc nặng nề phát ra từ không gian chật hẹp của hộp gỗ. Ngửi được mùi thơm tỏa ra từ dì, Nam Nam dựa vào lồng ngực mềm mại của mình, tận hưởng cảm giác bình yên khó có được lúc này.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 11 Đêm tân hôn (1)

"Hehe, vợ của dì tôi."

"Cháu trai, chồng nhỏ~"

Môi và răng họ gặp nhau, lưỡi quấn lấy nhau và nuốt nước bọt của nhau. Chu Anh Anh thậm chí còn chủ động kéo quần đùi của chị họ xuống, ôm lấy con cặc mềm nhũn. 

"Dì ơi, buổi trưa lên sân khấu cảm giác thế nào?"

"Ngươi cũng nói chính mình xấu hổ."

"Tôi rất lo lắng trên khán đài. Mặt dì tôi đỏ như quả táo."

"Huh ~ nói cho tôi biết, bạn đang nhìn ở đâu?"

“Đương nhiên là chân của dì tôi, luôn bị váy của dì che đi.”

"Tôi nghĩ bạn là một kẻ hèn nhát."

Nói xong, anh dùng ngón tay cái ấn vào quy đầu của em họ và xoa mạnh.

"Này ~ Dì ơi, cháu cháu sai rồi, xin nhẹ nhàng một chút." 

Người anh họ cắn đôi môi đỏ mọng của Chu Anh Anh, đôi mắt run rẩy cầu xin sự thương xót. 

"Ngươi chỉ là một cái tiểu quỷ, khó trách mẹ ngươi nói nếu không dạy cho ta một bài học, ngươi sẽ trèo lên trời."

"Nhẹ nhàng thôi, xin lỗi dì, này, haha ~"

“Hôm nay tôi tha cho cô, nhưng cô tôi cũng thấy khá thú vị, bên trong cô ấy có quần lót, khi tôi đi nước cứ chảy ra ngoài, khi thay quần áo tôi phải lau rất lâu.”

Đùi co giật mấy cái, khuôn mặt xinh đẹp của Chu Anh Anh đỏ bừng, trong mắt lóe lên tia sáng hoang dã. 

"Ừ, vui lắm."

"Tôi đoán nó chỉ là trò vui cho bạn thôi, dương vật của bạn cứng lên rất nhanh."

"Bởi vì chú tôi ở đây, tôi có chút hưng phấn."

"Hừ, đồ thối tha, ngươi đang chơi đùa với vợ người khác."

"Dì cũng là vợ tôi."

"Được rồi được rồi, chồng nhỏ~."

"Dì ơi, tại sao dì không thể cởi cúc trên cùng của quần áo?"

"Cái này gọi là chảo khóa, ngươi không biết, buông ra, ta làm."

Gạt đôi bàn tay nhỏ nhắn của em họ ra, Chu Anh Anh lần lượt cởi từng cúc giữa của váy cưới, để lộ phần đai sa tanh màu đỏ tươi, trên đó còn có một con phượng hoàng vàng khổng lồ rất đẹp. 

"Cái địu dì tôi đang mặc vừa lạ vừa trơn. Này, bên trong không có quần lót à?"

"Cái gì dây treo? Tôi không biết chữ. Cái này gọi là nịt bụng, cũng là một loại nội y, ngày xưa phụ nữ mặc."

Qua chiếc đai bụng mềm mại, em họ tôi ôm một cặp vú không to lắm nhưng rất đầy đặn và xoa xoa. Sau một thời gian, hai điểm nhô lên nhỏ đã lộ ra. 

“Hmm~…Giúp dì kéo sợi dây ra khỏi lưng cô ấy.”

Với tay vào váy cưới, anh họ tôi mò mẫm một hồi. Những sợi dây màu đỏ ở hai bên đai bụng đã rơi ra, chỉ còn lại sợi dây trên cùng quấn quanh cổ anh. 

Siết chặt chiếc đai nịt bụng vào giữa hai bầu ngực, anh họ tôi nhìn thấy liền sáng mắt lên, cúi người về phía trước, mút một bên núm vú rồi cười nói:

"Dì ơi, loại đồ lót này đẹp quá."

Ôm em họ trong tay, Chu Anh Anh hơi nheo mắt lại, cảm nhận được lực hút từ đầu vú của mình. 

"Ừm~"

Con cặc tiếp tục tăng tốc trong tay Chu Anh Anh, dịch tuyến tiền liệt tiết ra làm ướt ngón tay cô, tụ lại ở miệng hổ, phản chiếu ánh sáng dâm đãng. 

“Ồ~ mút đi dì, chậm lại đi, nếu làm lại sẽ xuất tinh đấy.”

"Hôm nay con sao thế? Đã khoảng mười phút trưa rồi, mẹ con ở nhà không chạm vào con à?"

"Không, cháu thích dì. Khi dì kết hôn cháu sẽ rất vui mừng."

"Thật sự?"

"Vâng."

“Cậu bé hư——”

Trong mắt có một lớp sương mù, Chu Anh Anh tựa hồ bị cảm động trước lời tỏ tình của anh họ nên trực tiếp ôm lấy anh, hôn thật sâu.

"Ồ~ Dì ơi, khó quá."

"Đây là son môi, ai bảo cậu ăn?" 

"Nó có mùi thơm ngon."

"Ăn được không sao, để anh lau cho."

Anh rút ra vài chiếc khăn giấy ở đầu giường nhưng bị anh họ giật lấy và giúp lau.

Nhìn động tác dịu dàng của chị họ, Chu Anh Anh nhếch khóe miệng, giữa lông mày hiện lên một tia xuân sắc. 

Đưa mắt nhìn người chồng đang say ngủ ở bên kia, cô khẽ ngâm nga và chạm vào háng anh họ. 

“Được rồi, cởi quần ra và ngồi lên ngực dì đi.”

Chu Anh Anh vừa nói vừa vỗ mông em họ đang sợ hãi của mình. 

“Nó vẫn chưa được lau sạch.”

"Nào, không cần lau."

"Ồ."

Anh ta cởi quần đùi và anh họ của anh ta làm vậy với vẻ mặt bối rối. 

Với cặc và đai nịt bụng kẹp giữa ngực, quy đầu tựa vào chiếc cằm nhỏ và thẳng, anh ngay lập tức hiểu dì mình muốn nói gì.

"Dì ơi, dì có muốn ăn dương vật của cháu không?"

"Nói nhiều quá." 

Chu Anh Anh trợn mắt nhìn chị họ, gấp gối nâng cao lên một chút, nâng ngực đưa qua đẩy lại.

"Cảm giác thật thoải mái và phần đai bụng lại rất trơn." 

Thè lưỡi nhọn của bạn ra và sau khi khoan vào mắt ngựa một lúc, hãy trượt nó quanh vòng ngoài của quy đầu.

Nhìn thấy anh họ duỗi mông, chắc tôi vui lắm.

"Ồ~ Dì ơi, dì học được cái này thế nào vậy? Rít - thú vị quá." 

"Tôi từng thấy trong truyện tranh, nghĩ tới sẽ thử. Nếu không phải phần thân dưới của bạn quá dài thì điều đó hoàn toàn không thể thực hiện được." 

Niềm vui khiến mắt ngựa tiết ra đại lượng dịch tuyến tiền liệt, bị đầu lưỡi khuấy động, dọc theo lưỡi trực tiếp chảy vào môi Chu Anh Anh. Một phần nhỏ giọt từ chỗ giao nhau và đọng lại trên chiếc cổ trắng nõn.

Thấy nước trái cây nhiều quá, Chu Anh Anh vươn cổ, ngậm quy đầu vào miệng mà mút mạnh. Cùng với tiếng trà sữa được hút qua ống hút, toàn bộ nước trà đều vào miệng cô. 

"Ờ-"

Bịt miệng, anh họ của Shuang gần như hét lên.

Chu Anh Anh rất tự hào về ngoại hình xẹp xuống của em họ mình. Cô dùng ngực lăn bao quy đầu ra, sau đó ấn bao cao su quanh vùng quy đầu rồi xoay tròn. 

Đôi má ửng hồng co lại, lực hút ẩn chứa trong đó lộ rõ, cộng thêm đôi môi mềm mại, không thể tưởng tượng được sẽ tốt đến thế nào. 

Mẹ kiếp—Nam Nam đang chơi keo theo nhịp bên ngoài điện thoại di động, trong lòng điên cuồng hét lên, cô ấy thật quyến rũ, cô ấy là một con điếm quyến rũ, cô ấy thật dâm đãng. 

Cúi xuống, anh họ tôi không thể chịu nổi nữa.

"Không, dì, cháu... cháu..."

Với một tiếng 'bốp', con cặc trắng thò ra khỏi cái miệng đỏ mọng, Chu Anh Anh mỉm cười quyến rũ. 

"Nan Nam thật sự là vô dụng." 

"Huh - đó là dì của tôi thật tuyệt vời."

Anh họ tôi ngay lập tức đầu hàng.

"Hừ, ngươi dám coi thường dì của ngươi sao." 

Sau khi vuốt mái tóc dài ra sau đầu, Chu Anh Anh ngồi thẳng dậy, chuẩn bị cởi quần áo thì bị chị họ ngăn lại. 

"Dì, dì đang mặc gì vậy? Con rất thích nhìn."

"Sao cậu lại mặc nó? Thật khó chịu."

"Vậy lát nữa cởi ra đi, tôi giúp cô cởi ra." 

"Tch, đợi một chút, anh đi ngủ đây, em tự đi chơi được."

Quỳ trên giường, anh họ tiến tới chân chú, đứng thẳng người chú, cởi quần lót của chú rồi nói:

"Chú của tôi chắc chắn còn tệ hơn tôi. Nếu cô không tin, cô sẽ thử xem."

"Hmm~ Phù——"

Người đàn ông ấn vào ngực vài lần rồi lại ngủ thiếp đi.

Chu Anh Anh sợ đến mức vội vàng bò tới, bịt miệng anh họ mình lại thì thầm vào tai anh:

"Anh điên rồi, nếu đánh thức chú mình, tôi sẽ không thể sống sót." 

"Chú tôi không phải say sao? Ông ấy sẽ không tỉnh lại."

"Tiểu hỗn đản, ngươi say nhưng không chết, đối với ngươi ta thực sự rất ấn tượng."

Nhìn con cặc mềm mại của chồng, Chu Anh Anh mặc bộ đồ vui vẻ, sắc mặt nóng bừng, không biết mình đang nghĩ gì.

Con cặc của chú anh họ tôi không lớn cũng không nhỏ, chỉ ở mức người bình thường. Làm sao nó có thể không tốt bằng của anh họ tôi? Nam Nam âm thầm phàn nàn trong điện thoại. 

Đứng dậy, anh họ tôi nắm lấy tay Chu Anh Anh và nói:

"Dì ơi, đến ăn con cặc nhỏ của con rồi dùng tay giật cặc của chú con đi. Xem ai trong chúng ta xuất tinh trước." 

Chu Anh Anh không nói nên lời, đúng là một trò chơi biến thái.

Nhìn con cặc lắc lư trước mặt, một cảm giác hưng phấn không thể giải thích nổi lan khắp cơ thể cô, càng làm tăng thêm lửa cho dục vọng vốn đã không ngừng nghỉ. 

"Hãy thành thật và đừng đánh thức chú của bạn, bạn có nghe thấy tôi không?"

"Ồ~"

Vuốt tóc quanh tai, Chu Anh Anh quỳ xuống giường, ngậm đầu em họ vào miệng, môi hơi hé mở. 

Liếc nhìn chồng, cô ngập ngừng dùng ngón tay chạm vào cặc chồng. Khi không có phản hồi, cô dùng hai ngón tay nhéo nhẹ rồi vuốt ve.

Đôi mắt hình quả hạnh của bà đảo qua đảo lại, nhìn cháu trai rồi nhìn chồng. Trong ảnh, hơi thở của cô dần trở nên nhanh hơn và cơ thể cô cương cứng vì căng thẳng.

Nam Nam ở ngoài ống kính đổ mồ hôi hột cho Chu Anh Anh, hai người thật điên cuồng. 

Con cặc của chú chị họ tôi cương cứng rất nhanh dưới sự vuốt ve của Chu Anh Anh, nhưng cô ấy di chuyển nhẹ nhàng và giữ tốc độ không đổi, như thể cô ấy đang cố tình xả nước. 

Nhưng khi đối xử với anh họ của tôi, tôi lại thô lỗ hơn nhiều. 

Cô ấy thậm chí còn dùng hàm răng trắng của mình chọc vào quy đầu của anh họ mình và liên tục khoan đầu lưỡi vào mắt ngựa. Sau đó cô ấy ngậm miệng quanh toàn bộ quy đầu và mút nhanh. 

Sự khác biệt lớn đến mức anh họ tôi vẫn không thể hiểu được.

"Ồ... không, dì, dì đang lừa dối." 

"Hmph~ Bạn không nói không được làm điều này." 

"Cuck-kick-kick-kick-kick-kick-kick-kick-kick."

Trong căn phòng im lặng thỉnh thoảng có thể nghe thấy những âm thanh dâm đãng. Vào đêm tân hôn, ngày quan trọng nhất của cuộc đời mỗi người, người đàn ông đã say khướt, trong khi người vợ yêu dấu của mình đang bú cặc của cháu trai và chơi những trò đồi trụy trên giường tân hôn của họ.

"Ừ~ vợ." 

Chú của anh họ tôi lẩm bẩm điều gì đó khiến hai người đứng cạnh sững sờ, nín thở nhưng vẫn không buông con cặc trong miệng ra. 

Để xác nhận tình trạng của chồng, Chu Anh Anh đã lấy dương vật của anh và giật mạnh vài lần. 

"Hmm~ Vợ ơi, haha, sướng quá."

'Goojigji'

Chu Anh Anh lại di chuyển, quấn chiếc lưỡi mềm mại quanh quy đầu và thuần thục nuốt xuống.

"Tôi sẽ bắn dì tôi." 

Cuối cùng, anh không thể chịu đựng được nữa. Đôi chân ngắn ngủn của anh run lên, muốn lùi lại nhưng Chu Anh Anh đã giữ lấy mông cô, kéo cô lại gần. 

Con cặc đâm sâu vào cổ họng cô, cảm giác nghẹt thở mãnh liệt khiến nước mắt cô trào ra từ khóe mắt. Những ngón tay mảnh khảnh của cô nhào nặn túi tinh, đầu lưỡi ấn vào đáy que để liếm. 

Chu Anh Anh đang cố gắng hết sức lại rơi nước mắt, lông mày hơi nhíu lại, trông vừa đáng thương lại vừa quyến rũ. 

"Ồ——"

Người chị họ bất lực ôm đầu Chu Anh Anh xuống, mông cô bắt đầu co giật. 

Cổ họng cuộn lên, anh họ dường như đã xuất tinh, nhưng không đọng lại trong miệng mà xuất thẳng vào cổ họng. 

Chiếc lưỡi mềm mại và đỏ tươi không hề dừng lại do xuất tinh, mà vẫn đang liếm mạnh vào trục que như muốn rút thêm tinh dịch. 

"Híc... Dì ơi, miệng dì ngon quá, con nhịn không được."

"Ư~"

Sau khi xuất tinh đủ hai mươi ba mươi giây, anh họ tôi từ từ rút ra. Chu Anh Anh hẳn là đã no rồi. 

Ôm lấy dì đang run rẩy, người anh họ hôn lên miệng dì rồi nói:

"Xin lỗi dì, cháu không cố ý."

"Huh-không sao đâu, đừng hôn, bẩn lắm."

Lắc đầu, Chu Anh Anh né tránh nụ hôn của chị họ.

"Không bẩn đâu dì, mọi thứ đều có mùi thơm." 

Không thể cưỡng lại được anh họ của mình, Chu Anh Anh đã bị anh hôn, lưỡi của anh tùy tiện xâm chiếm miệng cô. 

Sau khi trao đổi nước bọt, hai người đã lấy lại được phần nào sức lực. 

"Nó có mùi hôi à?" 

Chu Anh Anh hỏi.

"Nó không ngon."

"Tiểu dối trá."

Chu Anh Anh hành động như một cô bé. 

"Hơi hôi một chút nhưng không sao đâu."

“Đại khái là thế.”

"Dì ơi, cháu xuất tinh nhiều lắm, dì nuốt hết rồi."

Anh họ vẫy tay vui vẻ nói. 

"Không phải là tôi chưa từng ăn nó. Tôi rất phấn khích."

Nhìn em họ của mình, có lẽ vì xấu hổ, Chu Anh Anh lại cúi đầu. 

"Dì thật tốt bụng."

"Chỉ cần biết dì của ngươi rất tốt với ngươi."

"Vâng."

Nhẹ nhàng chạm vào má dì, cô em họ gật đầu đầy xúc động.

"Mau ngủ đi, muộn rồi." 

"Không được, dì của ta thiên vị, làm cho tiểu phu quân của ta thua."

Con cặc của chồng ở bên cạnh vẫn cương cứng, Chu Anh Anh ngượng ngùng vỗ vỗ đùi em họ.

“Tôi đoán là cậu thắng rồi, đừng gây rắc rối nữa.” 

Đôi bàn tay nhỏ bé của nó trèo lên ngực dì tôi và xoa xoa núm vú. Anh họ tôi nói một cách nũng nịu:

"Dì ơi, dì không muốn à?"

Tay còn lại thò vào váy và nghịch nghịch vài lần.

“Quần lót của tôi ướt rồi.” 

“Hmm~ Một nàng tiên phiền phức.”

Khẽ nhấc mông lên, Chu Anh Anh bảo anh họ cởi quần lót ra, thấy anh đang xòe háng ướt đẫm cho cô xem.

“Dì, nhìn xem.” 

"Mau lấy đi, không có gì thú vị để xem."

Đưa nó lên chóp mũi và ngửi, em họ cô cười khúc khích. Chu Anh Anh xấu hổ đến lại cảm thấy đau nhói, quay đầu lại như chưa từng nhìn thấy. 

Cầm chiếc quần lót ren màu đỏ, anh họ bất ngờ che thẳng đầu chú mình. 

"Bạn——"

Chu Anh Anh tức giận tiến tới ôm lấy cô, nhưng bị anh họ ôm eo, ngồi xuống gối cạnh chồng cô. 

Nâng vạt váy rộng của cô lên, anh họ của cô chui vào giữa hai chân cô, điên cuồng liếm láp, khiến cơ thể Chu Anh Anh lập tức mềm nhũn ra. 

"Ừm~ Cậu-đừng cắn... Ừm~ Nam Nam... đừng cắn chỗ đó."

Khoảng một phút sau, người anh họ ngẩng đầu lên, một dòng nước từ vùng kín của Chu Anh Anh bắn ra, tràn khắp bụng anh họ. 

Để tránh phát ra âm thanh lớn hơn, Chu Anh Anh bịt chặt miệng, háng co giật như co giật. 

Trước khi dòng nước chảy chậm lại, anh họ tôi đã quỳ xuống với dương vật cương cứng và đút nó vào háng. 

"Yuan~...Không, Nannan, dì...vẫn chưa kết thúc đâu."

Với giọng nói run rẩy, Chu Anh Anh tựa cằm lên vai em họ. 

“Nếu không chặn lại, giường sẽ bị ướt.”

Lý do thật kỳ quái, Chu Anh Anh không biết nên phản bác thế nào. 

"Sưng quá ~ Ôi ~... Nam Nam... đừng cử động, để dì nghỉ ngơi."

"Được rồi, tôi sẽ dành thời gian."

Với vú của dì trong miệng, em họ của cô từ từ đẩy vào trong. 

"Uh-huh~...sâu quá...cảm giác như...ừm~...nó lại đến nữa."

"Dì ơi, chồng nhỏ của con chắc chắn tuyệt vời lắm."

“Thật tuyệt vời…chà, nó được đẩy tới phần trong cùng rồi, rít~ha…”

Xoa ngực, em họ tôi nắm lấy môi dì tôi nói:

"Zizzi, dì, con làm chồng cả thì sao?"

"Hừm... anh bao nhiêu tuổi... mà anh vẫn muốn làm...người chồng đầu tiên của dì tôi."

Cặp mông quay như cối xay, bị chị họ kéo núm vú xoa xoa. 

"Tôi có thể làm cho dì tôi cảm thấy thoải mái hơn ~"

“Đó…đừng ấn vào cổ tử cung…chà, không thể được…”

"Hãy để tôi là người chồng lớn nhất."

"Hmm~Được rồi...anh là chồng cả~..."

"Ha ha, ta thích nhất dì."

Thấy dì tôi đồng ý, anh họ tôi nhích mông ra sau một chút và bắt đầu đẩy.

Liếc qua khóe mắt, cô thoáng thấy chiếc quần lót trên mặt chồng mình. Tim Chu Anh Anh đập thình thịch, cô cảm thấy như có thứ gì đó sắp nổ tung ra khỏi cơ thể mình. 

"Ông xã lớn~ Chà~ hãy mở một cung điện cho dì của tôi~...Hmm~ Dì của tôi muốn anh bước vào."

Người anh họ từ chối và nói:

"Đau quá, quên đi."

Chủ động ngậm lấy chị họ môi trong miệng, Chu Anh Anh hùng hồn nói:

"Được rồi, ngày mai anh sẽ đi... Cô muốn anh làm gì... Vào đi... Hôn lão phu ~"

Cô bắt chéo chân, ấn vào mông em họ rồi đẩy sâu vào trong mình.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 12 Đêm tân hôn (2)

Con cặc lại được đưa vào thật sâu, Chu Anh Anh dường như trở nên nhạy cảm hơn, đôi mắt trợn lên và miệng chảy nước dãi. 

"Hmm~, thế này... Ông xã lớn, vào đi."

Góc giữa hai đầu gối mở rộng, chị họ cô dùng lực, trong khi Chu Anh Anh dùng hai tay đỡ giường và hơi nâng mông lên. 

"Ừ~...Vào thêm một chút nữa...~Hmm...thoải mái quá."

Có vẻ như anh đã đạt đến giới hạn của mình. Khi anh họ của anh nhìn thấy dì mình đang đau đớn, anh cũng thoải mái hơn một chút. 

"Hả~...ờ~"

Sau khi giảm bớt áp lực, Chu Anh Anh mới ngồi xuống, trong mắt tràn đầy trìu mến, chiếc lưỡi đỏ tươi lau môi và răng, nhìn em họ một cách quyến rũ. 

"Nan Nam, dì thật thoải mái."

"Tôi cũng rất thoải mái."

"Từ giờ trở đi, nếu dì nhớ con và gọi điện cho con thì con phải đến thăm dì. Con nhớ chứ?"

"Vâng."

Cắn dái tai dì tôi, em họ tôi cố ý hỏi:

"Tại sao bạn nhớ cháu trai của bạn?"

"Tiểu tử, ngươi nghĩ thế nào?"

Chu Anh Anh hừ một tiếng, tiếp tục dùng sức dưới chân, để chị họ đẩy vào. 

"Chà~...cảm giác là vậy đó~...đau và đầy hơi~...chà~"

"Dì, dì còn chưa nói gì, sao dì lại muốn cháu trai của mình?"

"Tôi nhớ Nannan~...Ừ~Mẹ kiếp dì tôi."

Hai háng của hai người bị ép chặt vào nhau, cái mông nhỏ của chị họ lòi ra ngoài. 

"Ồ... chậm thôi, chồng ơi~... chuyện này hơi khó chịu đấy."

“Trước đây dì tôi không nghĩ rằng chồng nhỏ của tôi rất mạnh mẽ sao?”

"Hmph~ Tôi thậm chí còn ghen tị...rít...hmm~"

Anh vòng tay qua cổ em họ mình, và cả hai cọ xát tai vào nhau. 

Sau khi co mông lại, anh họ tôi cọ bộ ngực to vào ngực dì tôi. 

"Đừng... sao cậu lại rút nó ra... ừm~"

“Ai bảo dì tôi nói tôi ghen tị?”

"Được rồi được rồi, cô tôi sai rồi, vào nhanh đi."

Đá chân, anh họ tôi lao về phía trước. 

"Ồ...sâu hơn...hôn người chồng lớn nhất thật tuyệt~...mmmm~"

Ôm lấy hai cái chân to trắng nõn của dì tôi, chị tôi ngồi xổm xuống và bắt đầu đẩy. 

"Nannan...chậm lại...uh~...huh...huh..."

"Bà dì dâm đãng của tôi nợ anh tình dục. Cháu trai tôi cần phải dạy cho bà ấy một bài học."

Chu Oánh Anh ngước chiếc cổ thiên nga lên, thở dốc kịch liệt, đôi mắt sáng ngời như vừa nghĩ ra điều gì. 

"Không... con không được phép nói những lời tục tĩu~ Cẩn thận... ừm~ nói với mẹ con đi~"

Lời nói của Chu Anh Anh dường như khơi dậy sự bất mãn của chị họ, mông cô càng dựng lên mạnh mẽ. 

"Không thể nào...Nannan, xin hãy chậm lại...chỉ cần đừng phàn nàn với mẹ con là...ồ..."

Người anh họ ngoảnh mặt đi và không giảm tốc độ. 

"Nannan tốt... chồng tốt... bà dì dâm đãng của tôi chỉ cần được đụ thôi... làm ơn, chồng, hãy để tôi nghỉ ngơi."

Sau khi hôn dì, anh họ của anh đã chậm lại động tác với vẻ hài lòng. 

"Hừ... cẩn thận."

Chu Anh Anh trợn mắt nhìn anh họ, mở đôi môi đỏ mọng hôn anh. 

Chiếc váy cưới màu đỏ vào ban đêm thật bắt mắt, càng khoa trương hơn là có một người đàn ông đang ngủ cạnh hai người đang làm hòa. 

Trên ngực cô dâu, chiếc đai bụng màu đỏ tươi được xoắn lộn xộn ở giữa như sợi dây gai, để lộ hai bộ ngực lớn. 

Đứa trẻ đưa tay chạm vào mông cô dâu và nói:

"Dì ơi, con có một ý kiến."

Đôi mắt cô dâu duyên dáng như lụa, khuôn mặt tràn đầy sức xuân khiến lòng người rung động. 

"Ý tưởng kì quặc gì vậy? Hmm~ Không~"

Ngón tay anh thọc vào mông cô dâu, đứa trẻ an ủi:

“Dì, đẩy vào một chút.”

"Chưa giặt, bẩn rồi, lấy ra đi."

"Thử đi dì, có con đây."

Anh họ tôi bắt đầu một vòng chinh phục mới, nhưng với sự giúp đỡ của một ngón tay nữa.

Những ngón chân đỏ rực của cô cứ đung đưa trong không trung. Để mở chúng rộng hơn, Chu Anh Anh dang rộng hai chân. 

"Này...ừm~...Nam Nam,...đừng cho hết ngón tay vào, ồ~..."

“Dì, dì dâm đãng, cặc của cháu cháu sắp vào rồi, chặt quá.”

"Ừ ừ... đến lúc phải mặc nó rồi... bà dì dâm đãng của tôi sắp bị cậu... đụ mất."

Sau vài phút thúc đẩy, em họ cô nằm sâu trước mặt Chu Anh Anh, chăn ga bị đẩy ra khỏi vị trí.

"Hmm... bắn hết vào... tử cung của dì dâm đãng của tôi cuối cùng cũng mở rồi~ huh huh." 

Chất lỏng trong suốt rỉ ra từ nơi hai người gặp nhau, để lại một vết ướt lớn trên giường.

"Huh...huh...cảm giác thật thoải mái...không đau lắm."

Nghỉ ngơi một lúc, Chu Anh Anh nhẹ nhàng vuốt ve lưng em họ, thì thầm. 

"Mau lau tay đi, ghê tởm quá."

Người anh họ đứng dậy cầm hộp khăn giấy tới, lau tay rồi nói:

"Lúc đầu mẹ tôi thấy đau. Có lẽ cơ thể mỗi người mỗi khác." 

Nói xong, hắn co mông chuẩn bị rút lui.

"Ở lại một chút nữa rồi cuối cùng cũng vào được."

Chu Anh Anh ôm lấy anh họ của mình không chịu buông anh ra.

"Dì, để con giúp dì cởi quần áo."

"Ừm~"

Một lúc sau, anh họ tôi đã lột sạch hoàn toàn Chu Anh Anh chỉ trong vài nét. 

Nhìn thân hình trắng nõn và cân đối trước mặt, thanh tú, săn chắc, mê hoặc và mềm mại, chị họ tôi choáng váng. 

"Ừ~ cậu lại cứng đầu nữa rồi."

Chu Anh Anh không nói nên lời.

"Dì nhếch nhác thật xinh đẹp."

"Dì dâm đãng của tôi đã mất hết sức lực sau khi bị anh làm tình." 

Nằm chua chát trên vai anh họ, Chu Anh Anh yếu ớt nói.

“Tôi quay lại thì thế nào?” 

"Quên đi, lui về phía sau để cho ta nằm." 

Sau khi điều chỉnh lại tư thế, Chu Anh Anh nằm ở bên hông chồng.

"Dì ơi, giường bừa bộn quá, buổi sáng chúng ta nên làm gì đây?" 

"Cứ nói là với chú của cậu. Dù sao thì ông ấy cũng không biết."

Sau khi suy nghĩ một lúc, anh họ của anh nắm lấy cánh tay của Chu Anh Anh và đặt nó lên háng của chú anh. 

"Dì ơi, lát nữa hãy chơi đùa với chú con nhé. Sẽ giống diễn kịch hơn một chút."

Sau khi nhéo em họ của mình, Chu Anh Anh tức giận nói:

"Cái quỷ gì vậy, đừng cho rằng ta không biết ngươi đang lừa gạt dì Kiến." 

"Ồ, không thể nào, nếu dì tôi không muốn thì hãy quên đi."

Nhấc mông và háng lên, anh họ tôi chạm vào bàn chân nhỏ của dì tôi rồi đưa vào miệng.

Chu Anh Anh lười biếng quan tâm đến sự cẩu thả của cháu trai mình, mặc kệ hắn, nhưng ý nghĩ vừa rồi quả thực có lý.

Cô ôm lấy con cặc của chồng và vuốt ve nó một cách chậm rãi. 

Tưởng mình bị cháu trai đụ mà chỉ có thể giúp chồng thật thủ dâm, cảm giác lạ lùng kích thích toàn thân tôi trở nên nhạy cảm. 

“Dì biết luyện tập~ ừm~…”

Đặt chân xuống, anh họ áp vào ngực dì, cảm nhận sự xoa bóp do bộ ngực lớn mang lại. 

"Dì ơi, cháu trai của cháu yêu dì."

“Không tin được~ ừm~”

Quay đầu lại, Chu Anh Anh giả vờ tức giận. 

Để bày tỏ lời xin lỗi, anh họ đã liếm xương quai xanh mỏng manh của anh và phục vụ dì bằng tất cả sức lực của mình. 

"Hmm~ Bụng tôi sắp vỡ ra mất rồi~ Hmm... nhẹ nhàng chút đi."

Sau vài tuần, Yingying không thể chịu đựng được nữa. Đôi mắt hình quả hạnh của cô mơ hồ, bàn tay rảnh rỗi của cô chủ động vòng qua cổ em họ. 

"Được rồi."

Ngừng đẩy, anh họ tôi lắc mông và bắt đầu mài.

"Hmm~...vẫn thoải mái quá..."

"Có rất nhiều nước trong đó, rất nóng."

"Tất cả là do anh~um~...anh ổn...ý tôi là." 

“Vậy thì tôi sẽ xuất tinh nhiều hơn. Khi tôi đi, dì tôi sẽ nhớ tôi với tinh dịch chảy ra ngoài.” 

"Bah... ừm~ Tôi học được câu nói kỳ lạ đó ở đâu vậy~ eh huh..."

"Dì không thích nghe nên con cũng không nói gì."

Lông mi dài của cô rung lên, Chu Anh Anh móc cổ em họ vào miệng, giọng nói mỏng manh yếu ớt.

"Ừ~ Tôi thích nó... cứ nói nhỏ thôi..."

"Vậy tôi sẽ kể cho cậu nghe."

Anh hôn lên má anh họ để ra hiệu nhanh lên.

“Khi nào hết tinh dịch, dì sẽ gọi điện cho tôi, tôi sẽ lấp đầy tử cung của dì bằng tinh dịch của tôi, để dì tôi có thể sống với chú tôi bằng tinh dịch của tôi mỗi ngày.” 

"Ừm~"

Hàm răng bạc nghiến chặt, lưng Chu Anh Anh cong lên, giống như bị kích thích rất lớn.

"Dì dâm đãng, cắn tôi ở dưới đó đi."

“Ta sẽ cắn chết ngươi, tên khốn.” 

"Dì từ nay trở đi sẽ là nhà vệ sinh tinh trùng của tôi. Cháu trai tôi có thể cho tôi vào bất cứ lúc nào nó muốn."

"Hu~hu——"

"Chú tôi chắc chắn không dài bằng con cặc của cháu trai tôi. Khi cậu làm vậy, chú ấy chắc chắn không biết rằng tử cung của dì tôi đã chứa đầy cháu trai tôi rồi." 

"Ừm - chúng ta tới đây."

Cơ thể cô căng lên một cách bất thường, Chu Anh Anh lên đỉnh, con cặc cô đang cầm cũng xuất tinh, bắn tung tóe khắp nơi.

"Dì ơi, dì thấy khỏe không?"

Sau khi duỗi thẳng phần tóc giữa hai lông mày của dì, anh họ của cô lấy khăn giấy giúp lau tinh dịch khỏi tay cô.

"Chà~ Cậu tệ quá. Sao cậu có thể nói như vậy về chú của mình?"

Sau khi cao trào lắng xuống, Chu Anh Anh ngửi bàn tay nhỏ bé của mình, cau mày nhanh chóng thu lại.

"Chú ơi, nó có mùi khó chịu à?"

"Mùi quá nồng, nhưng Nam Nam thơm hơn." 

“Dì ơi, dì đã từng ăn gà của chú chưa?”

Sau khi chém anh họ của mình, Chu Anh Anh đã cắn vào mặt anh ta, để lại hai hàng răng sâu. 

"Sao cậu lại cắn tôi?"

Người anh họ có vẻ bối rối.

“Nam Nam, cô của tôi chỉ mới ăn đồ của cô thôi, cô đừng tùy tiện nghĩ đến cô như vậy.” 

Thì ra là thế này, anh họ tôi chợt hiểu ra và xin lỗi ngay.

"Thật ra tôi cũng rất tò mò. Kể từ khi có quan hệ với cậu, tôi luôn muốn làm điều đó với cậu. Dù trong lòng tôi biết mình không thể làm được điều đó, nhưng dì tôi chỉ muốn vậy thôi." 

"Tôi biết điều này."

"Hả? Nói cho tôi biết đi." 

"Dì, dì còn nhớ tượng phật mẹ cháu lấy ra không? Chất lỏng ngưng tụ trong đó có tác dụng kích thích sinh dục, chỉ cần chạm vào là dì không thể không yêu cháu. Mẹ cháu đã nói như vậy." 

"Có thật hay không, trên đời còn có loại thần kỳ này sao?"

"Đương nhiên là sự thật, được rồi dì, con sắp tới rồi. Nhìn kìa, chú đang theo dõi chúng ta."

Chu Anh Anh kinh ngạc ngẩng đầu lên. Chồng cô quay lại và đối mặt với cô. May mắn thay, mắt anh vẫn nhắm nghiền.

Ham muốn trào dâng, những làn sóng khoái cảm ập đến, ảo tưởng bị chồng cưỡng hiếp cứ quanh quẩn trong đầu cô, dai dẳng.

"Vậy hãy xuất tinh vào~...Dì là nhà vệ sinh tinh dịch của con~um~"

"Dì dâm đãng, cháu trai của cháu muốn nghe nhiều điều hơn từ dì."

Chu Anh Anh sắc mặt đỏ bừng, ôm chặt lấy thân thể cháu trai. Cảm giác khoái cảm đến từ phần dưới cơ thể khiến cô cảm thấy như sắp nổ tung. 

"Địt dì của bạn thật mạnh... Thôi ~ để chú của bạn xem... cháu trai của bạn địt dì của bạn." 

"Tôi cũng muốn dì tôi mang thai và chú tôi nuôi đứa trẻ cho cháu tôi."

"Không... khó chịu quá... chồng lớn nhất của cháu trai tôi, Anh Anh sẽ sinh cho em một đứa con... để chú em nuôi nó đi..."

Mông của anh họ tôi giống như một động cơ nhỏ, tốc độ tăng dần, càng ngày càng sâu hơn. 

"Hmm~ Tử cung sắp được rút ra rồi~...Hmm~ Người chồng tốt của tôi... Yingying sắp chết rồi."

"Dì dâm đãng, tôi sẽ đụ chết cô. Từ giờ trở đi, tôi sẽ mỗi ngày đến đây, để chú tôi ngày ngày nhìn cháu trai tôi đụ dì tôi."

"Được rồi~...chà~cho anh ấy xem...bà dì dâm đãng đang đợi con trên giường mỗi ngày~...ssss~ dì dâm đãng chỉ đụ con thôi~..."

Dưới tác động của những lời nói tục tĩu, cả hai đều đạt đến cao trào. 

"Hmm~ Nó dày quá... Vẫn nhiều quá... Tôi cảm giác như mình đang mang thai thật vậy~ Hmm~"

“Tử cung của dì Sao mềm mại quá, cảm giác thật thoải mái.”

"Hừm... Nannan, hôn ta đi, dì dâm đãng của ta bên trong sưng tấy quá."

"Zizzizi~"

Lưỡi của họ quấn vào nhau, Chu Anh Anh hút nước bọt từ miệng chị họ như cá sắp chết khát. 

"Nam Nam... Anh cảm thấy không thể sống thiếu em."

Với một âm thanh dày đặc ở mũi, môi của Chu Anh Anh mấp máy.

"Dì nhớ con nên con tới thăm dì."

"Ừ~ Nhưng... bà dì dâm đãng của tôi muốn cậu đến mỗi ngày."

Thấy dì hành động dễ thương, ngây thơ như con gái, em họ tôi không biết trả lời thế nào.

“Hehe, tôi đang trêu cậu đấy.” 

Chu Anh Anh mỉm cười vỗ vỗ trán em họ, sau đó thì thầm vào tai em họ:

"Nam Nam, đừng quên dì, dì là con điếm nhỏ của con." 

"Được rồi, cậu đi ngủ đi, tôi sẽ dọn dẹp."

Anh họ tôi đứng dậy, không quên nhấc chiếc điện thoại di động ở đầu giường lên.

"Hãy nhớ ẩn các video bạn quay." 

Chu Anh Anh khỏa thân đến bên chị họ, hôn thật sâu vào chị họ và nhắc nhở cô.

"Tôi biết."

"Tiếp tục đi."

Sau đó, người anh họ quay trở lại phòng và đoạn video kết thúc.

Nhìn tinh dịch trên khăn giấy, Nam Nam nằm trên bàn, trong đầu cô không ngừng nhớ đến khuôn mặt quyến rũ của Chu Anh Anh cũng như thân hình trần trụi và duyên dáng của cô. 

‘Dì Sao, con ghen tị quá. Chỉ là không biết bây giờ mình có được dì Sao chấp nhận hay không. ’

Kéo quần lên, Nam Nam thả lỏng người rồi ngã xuống giường. Cô cảm thấy buồn ngủ và nhanh chóng chìm vào giấc ngủ.

…

Mặt trời lặn về hướng tây, chỉ còn lại một đám mây đỏ rực treo trên bầu trời. 

Lấy laptop ra khỏi người, Tống Thiến ngồi trên ghế sofa nhìn thời gian, đã gần tám giờ. 

Khi tới cửa phòng ngủ, sáu bảy giờ đã trôi qua, Trần Hạo vẫn thở yếu ớt, bất động như giữa trưa. Anh không biết mình đã khỏe hơn hay chưa. 

'Bạn nên được gửi trực tiếp đến bệnh viện. Nó không chỉ khiến bạn lo lắng mà nếu có chuyện gì xảy ra với bạn, bạn có thể không thể nói rõ ràng. ’

Thở dài, cô mặc áo khoác và đi ra ngoài. 

Tôi thản nhiên ăn chút gì đó ở tầng dưới, thậm chí còn ra phố mua một ít món thịt và súp sườn heo. 

Về đến nhà, cô mạnh dạn đến bên giường bệnh. Những vết máu trên ga trải giường chưa được lau chùi trông rất bắt mắt. Trần Hạo nhắm mắt lại, chỉ còn lại chiếc quần lót, đang thở bình tĩnh, sắc mặt vẫn như thường. 

Những vết thương sạch sẽ trước mặt cô cơ bản đã lành lại và thành sẹo, cũng không thấy máu mới chảy ra, khiến cô cảm thấy nhẹ nhõm. 

"Anh à, dậy ăn chút gì đi."

Tống Khiêm nhẹ giọng hét lên. 

Nhưng đợi một lúc lâu, Trần Hạo lại không có phản ứng gì. 

Anh cố gắng dùng ngón tay nhẹ nhàng chọc vào cánh tay bị bỏng của Trần Hào. Giống như chạm vào lớp vỏ khoai lang bị cháy vậy. Bề mặt da phát ra một âm thanh giòn nhẹ, sau đó nứt ra và chìm vào. 

Tống Thiến gần như bị dọa chết. 

"Ừ...vâng...tôi xin lỗi, tôi...tôi không có ý đó."

Lông mi run rẩy, một đôi mắt đen sâu thẳm mở ra, Trần Hạo đầu tiên nhìn chung quanh, cuối cùng nghi hoặc nhìn Tống Thiến, dùng giọng hơi khàn khàn hỏi:

"Đây là đâu?"

"Bạn - đây là nhà của tôi."

Vuốt ngực cô, Tống Thiến kinh ngạc đáp. 

Tống Thiến không vui khi Trần Hạo tỉnh lại. Cô không thể chịu trách nhiệm nếu có chuyện gì xảy ra với trẻ vị thành niên ở nhà. 

Trần Hạo nhìn chằm chằm trần nhà, yên lặng nằm như đang hồi tưởng, còn Tống Thiến thì đứng ở một bên, không dám quấy rầy. 

"Cảm ơn."

Sau vài phút, hai từ phát ra từ miệng anh.

"Không sao đâu. Cậu khát hay đói à? Đồ ăn tôi đã chuẩn bị sẵn rồi."

Gật đầu, Trần Hạo cử động cánh tay, cố gắng ngồi dậy trên giường. 

"Đừng...đợi đã-"

Tống Thiến chưa kịp bước tới ngăn cản, cô đã nhìn thấy một lượng lớn cục đen rơi xuống từ cánh tay cháy đen của Trần Hạo. 

Nghĩ tới đối phương trách mình làm bẩn ga trải giường, Trần Hạo lập tức dừng lại, cười xấu hổ. 

"Xin lỗi, tôi không chú ý, tôi sẽ dọn giường mới cho anh."


──────────────────────────────────────────────────
Chương 13 Nghi thức

“Không, là vết thương của anh…”

Trần Hạo cúi đầu kiểm tra vết thương, hít một hơi thật sâu. 

"Không sao đâu, không có vấn đề gì lớn đâu. Chị Qian, chị dùng phòng tắm nhé."

Dưới gầm giường không có dép, Trần Hạo chỉ đơn giản đứng chân trần trên sàn, đi về phía phòng khách. 

"Anh có muốn đi tắm không? Vết thương sẽ bị nhiễm trùng trước khi lành."

"Không sao đâu, cái...khăn đó."

Sau nhiều lần thuyết phục Trần Hạo, Tống Thiến bất đắc dĩ lấy một chiếc khăn mới và dẫn anh vào phòng tắm. 

Quần áo trước đây của Trần Hào đã rách nát và dính đầy máu. Cô cởi chúng ra và ném vào thùng rác. Cô xuống nhà và ra phố mua một bộ mới. 

Về đến nhà, Trần Hạo vừa tắm xong, đang ngồi ở phòng khách. 

Khi cô đi ngang qua và liếc nhìn cánh tay bị bỏng của anh, Tống Thiên sững sờ tại chỗ, miệng há hốc. 

‘Da đen và vết thương đều biến mất. ’

Thay vào đó là một cánh tay trắng hồng, tạo nên sự tương phản rõ rệt với làn da đen sạm và săn chắc trên vai. 

"Bạn...bạn thực sự ổn chứ?"

Đó đơn giản là một phép lạ. Chỉ mất nửa ngày để hồi phục nhanh chóng như vậy. Điều này thật tuyệt vời. Chẳng trách tôi không muốn đến bệnh viện. Chắc chắn trong cơ thể tôi có bí mật gì đó. 

Tôi lấy tay bóp nhẹ thì thấy dễ chịu, vết sẹo trên ngực cũng biến mất, chỉ để lại vài đốm trắng sáng màu. 

"Tiền tỷ, nói thật với ngươi, ta cùng người thường có chút khác biệt, ngươi biết cũng tốt, ngươi đừng nói cho người khác biết."

Trần Hạo ngượng ngùng nói. 

"Được rồi, đừng lo lắng, chị không thể làm được. Hãy thử xem bộ quần áo mới mua có vừa với em không."

Đưa túi xách qua, Tống Thiến chỉ về hướng phòng ngủ. 

Khi Trần Hạo mặc bộ đồ thể thao màu xám bước ra, hai mắt Tống Thiến sáng lên, hài lòng gật đầu. 

"Phong cách tôi chọn vẫn đẹp. Đồ lót đâu rồi? Cậu đã thay chưa? Giày có vừa không?"

"Tôi đã thay tất cả và đôi giày vừa đúng kích cỡ."

"Đi xung quanh nhiều một chút, cảm nhận một chút, nếu không thích có thể xuống thay đổi, cách đó không xa."

"Cám ơn chị Tiền. Mọi việc rất tốt, tôi sẽ chuyển tiền cho chị."

Tống Thiến xua tay, kéo hắn đến ghế sô pha ngồi xuống. 

"Đồ ăn đã nguội, nhưng canh vẫn còn nóng, chúng ta cứ ăn đi. Nếu tôi quyên tiền lần nữa, tiểu thư sẽ cãi nhau với cô. Tôi đi dọn phòng ngủ."

"Vậy...được rồi."

Ôm lấy gáy, Trần Hạo ngượng ngùng trả lời. 

Sau khi làm xong việc nhà, Trần Hạo không khỏi cảm thấy ấm áp trong lòng khi nhìn thấy Trần Hạo để lại một phần cho mình trên bàn cà phê. 

“Tôi đã ăn rồi, sao còn giữ lại?”

"Chị Qian, em no rồi."

Ngồi bên cạnh Trần Hạo, Tống Thiến vốn là muốn hỏi thăm chuyện của hai vị tu sĩ trong ngày, nhưng sau đó cô cảm thấy tò mò bí mật của người khác không phải là ý kiến hay, liền đổi chủ đề hỏi:

"Đồn cảnh sát đã gọi cho tôi vào ban ngày và muốn xác minh tình hình."

"Đi ngay bây giờ?"

"Nếu không tiện thì ngày mai có thể làm, không liên quan gì đến chúng ta."

"Tôi ổn, bây giờ chúng ta đi thôi."

…

Hai người lái xe đến đồn cảnh sát và đúng như lời Tống Thiên nói, họ chỉ ghi lại một đoạn ngắn. Triệu Đại Lý muốn tấn công Trần Hào, nhưng không có ai có mặt làm chứng cho anh ta. Camera giám sát bên đường cũng ghi nhận anh ta rút dao đâm người.

Chỉ là Triệu Đại Lực chưa đủ 18 tuổi nên mức án của hắn sẽ nhẹ hơn. Với tư cách là người tổ chức, và với tiền án của mình, Anh Huaji có lẽ sẽ vào đó và ở đó từ hai đến ba năm. 

Tại một quán ăn ven đường, Trần Hạo đang ăn tráng miệng, lo lắng hỏi:

“Chị Qian, vết máu trên ghế ô tô có ổn không?”

"Chủ tiệm rửa xe bên cạnh là người quen. Giải thích đi."

Tống Thiên thản nhiên nói sau khi nhấp một ngụm cà phê. 

"Anh ơi, nói thật thì lúc đó anh có nắm tay người đàn ông tên Triệu Đại Lý đó không?"

"Bạn có thấy nó không?"

Tống Thiến thần bí gật đầu. 

“Đúng vậy, chị Song, chị không muốn tố cáo em phải không?”

"Ta điên cuồng báo cáo ngươi, chỉ là cảm thấy Tiểu Tiểu Niệm rất xấu tính."

"Cẩn thận người khác là cần thiết. Triệu Đại Lý thường xuyên ở trường gây phiền toái cho tôi, tôi buộc phải không làm gì cả."

"Ngươi đang gây sự sao? Ta nghĩ ngươi thực lực có thể đánh bại mười người bọn họ, hắn có thể ức hiếp ngươi."

Tống Thiến mím môi, hoàn toàn không tin lời nói của Trần Hạo. 

“Ngay cả khi đó là một con ruồi thì việc vo ve hàng ngày cũng thật khó chịu, được chứ?”

Sau khi nuốt hết chiếc bánh đậu đỏ matcha còn lại trong một ngụm, Trần Hào ưỡn bụng ra vẻ không thể làm được nữa. 

“Người ngồi cạnh cậu lúc trưa và bị đâm là cháu trai của ông chủ công ty chúng tôi.”

Cẩn thận nhìn chăm chú vẻ mặt của Trần Hạo, Tống Khiêm nói tiếp:

"Anh ấy... ngày nào cũng quấy rầy tôi và muốn tôi làm bạn gái anh ấy."

Dựa lưng vào ghế một cách lười biếng, Trần Hạo lau miệng. 

"Ồ, nếu cậu là người tốt thì có thể thử xem. Anh ấy khá đẹp trai."

Tống Thiến lông mày lập tức nhíu lại, chán ghét nói:

"Đừng nghĩ tới việc trở thành một kẻ thối nát."

Đảo mắt, Trần Hạo đột nhiên cúi người xuống, hạ giọng. 

"Tiền tỷ thì thế nào, để ta giúp ngươi thoát khỏi phiền toái này, cam đoan sau này hắn sẽ không làm phiền ngươi nữa."

"Bạn muốn làm gì?"

Tống Thiến nhất thời trở nên căng thẳng. Sau khi trải qua sự hỗn loạn trong ngày, cô sẽ không coi Trần Hào như một thiếu niên bình thường. 

"Tạm thời tôi chưa nghĩ tới chuyện đó. Hay coi nó như một món quà cảm ơn vì đã chăm sóc tôi ngày hôm nay nhé." 

Không chút do dự, Tống Thiến trực tiếp từ chối.

"Tôi nghĩ tốt nhất là nên quên đi. Lê Yến Băng không dám làm gì tôi, anh ấy chỉ có thể nói vài câu, đừng gây ra tiếng động lớn. Hiện tại anh ấy bị thương, anh ấy nên thành thật một chút."

"Đó là sự thật."

Đèn neon nhấp nháy ngoài cửa sổ, ở ngã tư có từng đợt xe cộ chờ đèn xanh. Đám đông hối hả, đôi tình nhân nắm tay nhau, bố mẹ đi xe máy điện đưa con về nhà. Cảnh tượng hỗn loạn hiện lên trong mắt Tống Khiêm. 

"Chị Qian, chị Qian?"

“À, có chuyện gì thế?”

Dòng suy nghĩ của anh bị gián đoạn, anh quay lại thì thấy Trần Hạo đang nhìn mình. 

"Đã bốn mươi phút rồi. Xe nên được rửa sạch."

Trần Hạo hỏi. 

Sau khi kiểm tra thời gian, Tống Thiến bình tĩnh cắn một miếng đồ ăn nhẹ trên bàn. 

"Chờ một chút, ngươi đang vội về nhà sao?"

"Không, tôi có thể thảo luận vài điều với bạn được không?"

Xoa xoa tay, Trần Hạo ngượng ngùng nói. 

"Bạn nói."

“Tối nay tôi muốn ở nhà anh.”

Không phải Trần Hạo có ý xấu, Tống Thiến rất tò mò tại sao hắn không về nhà. 

"Không phải là không thể, nhưng cậu phải đưa ra một lý do."

Tống Thiến tiếp tục ăn đồ ăn nhẹ. 

"Buổi tối phải làm lễ, ở nhà không tiện lắm."

"Nghi thức? Anh ơi, anh coi em như một kẻ ngốc à?"

“Tôi thề, tôi thực sự không hề lừa dối anh.”

Trần Hào nghiêm túc nói, tay phải dang ra và giơ lên ​​​​trên đầu.

"Bạn có thể nói ngắn gọn cho tôi được không?" 

Nhìn thấy vẻ mặt táo bón của Trần Hạo, Tống Thiến không muốn làm anh ta xấu hổ. 

"Được rồi, nhớ gọi về nhà nhé."

Sau khi lấy xe, Trần Hạo trên đường đi mua một con gà sống và bút viết trước khi hai người trở về nhà. 

Trò chuyện một lúc thì đã đến mười một giờ bốn mươi. 

“Chị Khiêm, chị đi ngủ đi, em lên sân thượng.”

Trần Hạo đứng dậy nói gì đó rồi bước vào bếp. 

"Ngươi còn muốn lên mái nhà sao? Ta tốt nhất đi theo ngươi, từ bên cạnh quan sát, đừng quấy rầy ngươi."

Tống Khiêm lo lắng nói. 

Suy nghĩ một lúc, Trần Hạo cũng không từ chối. Anh ta chặt đầu con gà còn sống, lấy gần hết bát máu rồi cởi quần áo, nhúng bút lông vào máu để viết và vẽ lên người. 

Tống Thiến ở ngoài phòng bếp nhìn hành động của Trần Hạo bên ngoài thế giới ngầm, trong lòng cảm thấy sợ hãi đến dựng tóc gáy. 

Đặc biệt là những lá bùa vẽ ma đó, mặc dù tôi không hiểu gì cả nhưng tôi cảm thấy chóng mặt và lồng ngực buồn nôn khi nhìn thẳng vào chúng. 

"Tốt nhất không nên đọc, những chữ này không phải để cho người sống đọc."

Trần Hạo nói mà không quay đầu lại. 

Sợ hãi, Tống Thiến vội vàng quay đầu đi về phía ban công. 

Sau khi hít thở không khí trong lành vài lần, cảm giác đau quặn trong bụng tôi dịu đi một chút. 

"Tôi đi lên mái nhà. Chị Tiền, nếu chị muốn đi thì cứ ở cửa ra đợi tôi."

Tống Thiến chưa kịp nói gì thì đã nhìn thấy Trần Hạo chỉ mặc quần lót chạy ra khỏi cửa. 

‘Tại sao bạn không mặc quần áo? Nó thực sự——'

Giật mình một lúc, để tránh đụng phải hàng xóm gây rắc rối, Tống Thiến chỉ có thể nghiến răng nghiến lợi đi theo. 

Khi đến thang máy, anh thấy thang máy vẫn ở tầng một, chứng tỏ anh đang đi cầu thang bộ. Điều này làm cho Tống Thiến có chút yên tâm. Nếu có người thực sự phát hiện ra, cô ấy thậm chí còn không thể giải thích được. 

Sau khi ra khỏi thang máy và đi lên một tầng cầu thang khác, một cánh cửa sắt sơn xanh xuất hiện trước mặt tôi. 

Cánh cửa sắt đã mở. Vừa đến gần đã nghe thấy Trần Hạo ở ngoài cửa nói:

"Chỉ cần đợi ở đó và đừng để ai lên. Chị Qian, chị phải nhớ đừng vào. Nếu nghe thấy tiếng động lạ thì cứ bịt tai lại và đi xuống lầu cho đến khi không còn nghe thấy nữa."

"Được rồi, tôi sẽ xem cho cậu, nhanh lên."

Tống Khiêm đáp lại. 

"Cho tôi nửa giờ, hãy nhớ lời tôi nói, dù nghe thấy gì cũng đừng lên đây."

Sự nhấn mạnh lặp đi lặp lại của Trần Hào khiến Tống Thiên căng thẳng không thể giải thích được. Cô lùi lại góc cầu thang và ngồi xổm xuống dựa vào tường trước khi cảm thấy bình tĩnh hơn một chút. 

Một lúc sau, đèn điều khiển bằng giọng nói tắt, cầu thang chìm trong bóng tối. 

Tống Thiến không dám nói gì, bật đèn pin điện thoại di động để chiếu sáng xung quanh. 

Nghĩ rằng gia đình cô sống ở tầng sáu, cao hơn hai mươi tầng, Trần Hào thực sự đã đến trước khi cô đi thang máy. Thể chất của anh vốn đã vô song, nhưng bí mật về em trai anh lại càng khiến cô tò mò hơn. 

Đột nhiên, một cơn gió mạnh ập vào hành lang, xuyên qua kẽ hở của cánh cửa sắt, phát ra những tiếng rên rỉ chói tai khiến cô nổi da gà khắp sống lưng. 

Đêm nay trăng sáng sao thưa nhưng gió thổi liên tục. 

Xoay người, Tống Khiêm tò mò nhìn ra ngoài cửa, nhìn thấy một đám khói đen bay lơ lửng trong không trung. 

‘Nó có cháy không? Hay là em trai đang đốt giấy? ’

Trong những bộ phim và tiểu thuyết cô từng đọc, một số tiền giấy hay thứ gì đó luôn bị đốt trước những nghi lễ kỳ lạ của thần linh. Đúng lúc cô đang thắc mắc thì cô ngửi thấy một mùi mơ hồ, giống như mùi gỗ đàn hương. 

Sau đó cả người choáng váng, như thể vừa rơi xuống một vực nước sâu, tối tăm. 

Trần Hạo đang ngồi xếp bằng trên sân thượng, nhắm mắt lại. Làn sương đen dày đặc xung quanh anh đang xoáy tròn xung quanh anh, bay ngày càng cao, dẫn đến bầu trời đêm sâu thẳm và vô biên trên đầu anh. 

Cách đó không xa có tiếng bước chân lẻ tẻ khiến mí mắt anh giật giật. 

"Ha ha, đẹp quá, đây là đâu?"

Giọng nói quen thuộc khiến Trần Hạo trong lòng thở dài. Lúc này hắn đã không thể hành động, cũng không thể ngăn cản. 

"Hả? Bạn là ai? Bạn đang làm gì ngồi đó? Bạn có thể cho tôi biết đây là đâu và tại sao tôi lại bay không?"

Với những bước đi quanh co, Tống Thiên lao vào làn sương đen. 

Những chữ rune màu đỏ như máu trên cơ bắp hơi rắn chắc đã không còn như trước nữa. Những nét vẽ lan ra, giống như những con bọ sống lang thang khắp cơ thể. Một số thậm chí còn xuyên thấu vào da, uốn cong thành những đường gờ gớm ghiếc, trông kỳ quái và đáng sợ. 

Tống Thiến tựa hồ không có nhìn thấy nàng, đôi mắt hình quả hạnh nửa mở, ánh mắt đảo quanh, nàng mỉm cười vui vẻ ngã vào lòng Trần Hạo. 

"Ồ~ sao cậu không nói gì, hehe~"

Khoảnh khắc ngón tay cô chạm vào cơ thể Trần Hạo, phù văn lập tức bò dọc theo cánh tay cô, nhưng màu đỏ máu ban đầu dần dần chuyển sang màu hồng trên làn da trắng sứ. 

Hơi thở của cô bắt đầu trở nên gấp gáp, Tống Thiến cảm thấy như có vật gì đó sưng tấy ở bụng dưới. Người đàn ông trước mặt cô toát ra vẻ quyến rũ vô song cả về ngoại hình lẫn dáng người, khiến cô cảm thấy tiếc nuối khi không nhìn anh lần nữa. 

"Chà~ cậu nên mở mắt ra và nhìn tôi đi. Tôi cảm thấy khó chịu quá."

Ngón tay trắng xanh di chuyển đến đùi Trần Hạo, chọc chọc vào cơ bắp săn chắc và khỏe mạnh. Cô mỉm cười, khuôn mặt xinh đẹp tự nhiên lộ ra vẻ nịnh nọt mà trước đây cô chưa từng thể hiện với một người đàn ông nào. 

"Hehe ~ Bạn có xấu hổ không? Bạn không có quần áo trên người, những điều xấu của bạn đều lộ ra."

"Sạch sẽ, khá dễ thương."

Trần Hạo không nói nên lời. Bên kia có lẽ đã bước vào trạng thái tưởng tượng hạnh phúc. May mắn thay, nó không gây hại gì cho cô ấy. Về việc phải làm gì sau khi kết thúc, chúng ta chỉ có thể biết khi thời cơ đến. 

Một tay nhẹ nhàng vuốt ve bộ ngực nhỏ nhắn của cô, Tống Thiến cúi người xuống, nhìn thẳng vào họng súng đang nhắm vào cô. 

Hơi thở nóng bỏng phả ra từ đôi môi đỏ như pha lê, thổi vào quy đầu đen láy, chóp mũi từ từ tiến lại gần, như thể vừa uống một loại thuốc gây nghiện nào đó, nó co giật điên cuồng. 

Một lớp sương mù màu hồng nhạt bốc lên từ cơ thể cô, hòa vào làn sương đen theo hướng xoay của nó. 

"Trời nóng quá, không, tôi không thể làm được, giúp tôi-"

Vòng cổ trên ngực bị Tống Thiến nắm chặt, ý thức của cô dường như đã lấy lại được phần nào tỉnh táo, nhưng thân thể đau nhức không thể phát huy chút sức lực nào, tâm trí cô nhận được một mệnh lệnh không thể giải thích được là phải có quan hệ mật thiết với người đàn ông trước mặt. 

Khuôn mặt thanh tú hồng hào lộ ra vẻ chật vật, mái tóc đen trên trán và thái dương đều ướt đẫm mồ hôi. 

"Tôi cảm thấy khó chịu quá, tôi không thể chịu đựng được nữa - à ~"

Giữ dương vật trong tầm tay dễ dàng, Tống Thiên áp mặt vào nó, như thể đang xoa bóp vật yêu quý của mình. 

Đôi môi đỏ mọng hơi hé ra, chiếc lưỡi mềm mại thơm tho thè ra, để lại dấu vết dính trên trục cứng và cương cứng. 

Đầu tiên là tinh hoàn, làn da nhăn nheo phát sáng đầy dục vọng dưới đầu lưỡi uyển chuyển, rồi lan dần lên trên, theo các đường gân lên trên. 

Nước trong suốt trong suốt chảy ra từ mắt ngựa, trước khi rơi xuống đã bị đầu lưỡi nuốt vào miệng. 

Tống Thiến lộ ra vẻ mặt chưa kịp nói xong, đẩy lưỡi vào mắt ngựa để đào sâu hơn, há to miệng, ngậm toàn bộ quy đầu vào trong miệng. 

Lúc này, phù văn trên người hai người sáng rực lên, từ ranh giới màu đỏ và hồng hòa quyện với nhau, những điểm sáng vàng hiện ra, từ từ lan ra phía ngoài. 

Một âm thanh tiếng Phạn yếu ớt phát ra từ chân trời tối tăm vô tận. Trần Hạo chắp hai tay lại, bắt đầu đọc lại những câu kinh cổ đã chôn sâu trong trí nhớ vô số năm. 

Tống Thiến đang đắm chìm trong khoái cảm, vặn người như rắn, cởi quần áo với cặc trong miệng. 

Trong mắt cô, người đàn ông có vẻ ngoài có phần giống Trần Hạo được bao phủ trong ánh sáng thánh thiện, trong sáng và lãnh đạm, giống như một vị Phật bất tử cao cả đang điều khiển sự sống chết của cô. 

Tất cả những rắc rối và những chuyện buồn trong quá khứ đều bị bỏ lại phía sau. Lúc này trong lòng cô chỉ có một nhu cầu: giải phóng sức nóng dồn nén trong cơ thể để thanh lọc bản thân và thăng hoa tâm hồn.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 14 Con dấu

Nhổ ra dương vật sáng bóng của mình, Tống Thiến chui vào trong vòng tay đang siết chặt của Trần Hạo, lộ ra thái độ dâm đãng, trên môi nở nụ cười nói:

"Tốt lắm anh trai, em thấy khó chịu quá~"

Cô cầm lấy thân gậy cứng ngắc nhắm vào cái lỗ đã tràn đầy tinh dịch, cô từ từ ngồi xuống. 

“A~ bên trong sưng tấy quá-“

Vì chiều cao của cô nên miệng của người kia ở ngay trên cổ cô. Cô ôm bộ ngực lớn trong tay, muốn móc gáy đối phương rồi đút vào miệng. 

Trần Hạo, người không có gì xung quanh, đang tụng kinh, ngồi thẳng, cơ thể cứng ngắc khiến cô không thể cử động được. 

Cố gắng mấy lần đều không có kết quả, Tống Thiến thở hồng hộc, vẻ mặt đầy bất bình. 

"Nào, anh trai của em, ở đây ngứa quá~"

"Chà~, nó ở sâu bên trong, sao cậu không di chuyển đi~"

Đôi chân trắng nõn tròn trịa quấn quanh eo Trần Hạo. Cơ thể của Tống Thiên ngay từ đầu đã không còn sức lực. Sau khi ngồi xổm và đẩy vài lần, nó trở nên mềm mại và biến thành một vũng bùn. Cô chỉ đơn giản là ngồi lên đó và dựa vào việc lắc mông để mài. 

Việc này quả thật đã tiết kiệm được rất nhiều sức lực, nhưng sau một thời gian, cô không thể chịu đựng được nữa. 

Một vòng bọt trắng tụ lại nơi hai người quan hệ, dính vào tinh hoàn nhăn nheo, bị nước dịch liên tục rỉ ra cuốn trôi.

"A~ lại bắt đầu rồi——"

Ôm chặt nhau, Tống Thiến hai mắt trợn lên, toàn thân run rẩy, đứng thẳng. 

Trong đầu không còn suy nghĩ xao lãng, Trần Hạo cắn môi, dùng ngón tay đẫm máu vẽ một đường thẳng đứng giữa lông mày. 

Trong khoảnh khắc, một cơn gió mạnh nổi lên, làn sương đen xoáy tròn xung quanh anh gần như đông cứng lại, biến thành một chiếc dùi và khoan về phía vết thẳng đứng giữa hai lông mày của anh. 

Sau vài hơi thở, sương mù đen dần dần biến mất và biến thành một cái bóng khổng lồ phía trên đầu Trần Hào. 

Hình dạng của cái bóng không ngừng thay đổi, khi thì như một con bò đực, khi thì như một con hổ, hoặc như một con quái vật đáng sợ không thể phân biệt được, cho đến khi một khuôn mặt ma quái có răng nanh và sừng xuất hiện. 

Khuôn mặt ma quái lơ lửng trên không, đầu tiên lượn vòng quanh hai người vài vòng, nở một nụ cười nham hiểm, sau đó hung hãn bay đi. 

Không ngờ nó lại bị một lớp ánh sáng vàng mỏng phản chiếu lại. Nó cố gắng đánh thêm vài lần nữa nhưng kết quả vẫn như vậy. 

Vẻ giận dữ hiện rõ trên khuôn mặt con ma. Trong cơn tức giận, nó há cái miệng khổng lồ ra và cắn Trần Hào và hai người họ. 

Bóng tối xuyên qua hai cơ thể, Tống Khiêm thở hổn hển và rên rỉ. Thiệt hại duy nhất gây ra là Tống Thiên rùng mình và nói trời lạnh quá. 

Trần Hạo hai tay kết ấn, trong miệng nhanh chóng niệm chú. Kết giới màu vàng bắt đầu co rút lại, trói chặt vào cơ thể với vẻ mặt nhăn nhó vùng vẫy và gầm thét. 

Mọi thứ trở lại bình thường, phù văn nổi trên cơ thể hai người cũng biến mất hoàn toàn. 

Trần Hạo thở ra một hơi, cười khổ nhìn Tống Thiến đang chăm chỉ làm việc trước mặt. 

Tìm kiếm ký ức đã qua, có vẻ như nếu người trong hình bị gián đoạn giữa chừng sẽ gây ra tổn thương tinh thần không thể khắc phục. Tôi không biết điều này có đúng không. 

Ôm thân thể mảnh dẻ trong tay, anh bắt đầu di chuyển theo nhịp điệu của Tống Thiến. 

"Hừm... anh trai tốt... anh cuối cùng cũng di chuyển rồi, đi sâu hơn nữa... cảm giác thật dễ chịu."

Thở mạnh, nước bọt tràn ra từ khóe miệng đang mấp máy của Tống Thiến, để lại một vệt ươn ướt rõ ràng, trông đặc biệt hấp dẫn. 

Tôi đã làm tất cả nhưng không thể không tận hưởng nó. 

Chủ động hôn lên đôi môi đáng yêu của cô, Trần Hạo đưa đầu lưỡi cạy hàm răng của đối phương, khuấy động trong dòng nước bọt ấm áp ngọt ngào. 

Đại lượng nước bọt hút nhau dọc theo cây cầu do đầu lưỡi xây dựng, dưới bầu trời đầy sao với vầng trăng sáng treo cao, trên mái nhà yên tĩnh vang lên một âm thanh du dương. 

Họ hoàn toàn trần trụi, trời đất dùng làm giường, nhưng hai người lại không quan tâm. Họ chỉ theo đuổi sự thôi thúc nguyên thủy nhất và tận hưởng niềm vui tột độ nhất. 

…

Ngày hôm sau Tống Thiến tỉnh dậy đã là buổi trưa, một luồng hơi ấm truyền qua tứ chi, khiến cô ậm ừ thoải mái. 

Quay đầu nhìn xung quanh, anh thấy sàn đầu giường sạch sẽ, hình như đã được lau chùi. Bộ quần áo ở nhà anh đang mặc cũng đã được thay thành váy ngủ, bên trong vẫn mặc đồ lót. 

Chưa kể kiểu dáng của quần lót và quần lót khác nhau, lại rộng thùng thình, không thoải mái. Hơn nữa, cô cũng không có thói quen mặc đồ lót đi ngủ. 

Nghĩ lại chuyện hôm qua tôi thấy rùng mình. 

‘Anh không nhớ là tôi đã lên mái nhà với em trai mình sao? ’

"Em trai à?"

Cô hét lên nhưng không nhận được phản hồi. 

Sau khi xuống giường, Tống Thiến bước ra khỏi phòng. Ngoài cô ra, trong nhà không có bóng dáng em trai cô. 

Sau khi pha cho mình một tách cà phê, cô ngồi trên ghế sofa và ngơ ngác nhìn ra ngoài cửa sổ. 

Một số mảnh ký ức rải rác được ghép lại với nhau một cách vô thức. 

Đôi má cô ửng hồng khi nhớ lại. 

Cảnh tượng trong mơ hoàn toàn trùng lặp vào giây phút cuối cùng khi tôi tỉnh dậy. Tôi khoe khoang trước mặt em trai mình, trông phóng túng và buông thả đến nỗi chỉ nghĩ đến thôi tôi cũng cảm thấy xấu hổ. 

Họ cũng được bế xuống lầu, ôm nhau rồi tắm rửa sạch sẽ trong phòng tắm...

Điều xấu hổ hơn nữa là tôi đã trơ tráo chọc tức anh ấy và lại quan hệ tình dục trong phòng tắm...

‘Ôi chúa ơi, tôi vẫn còn sống à? Đây có được coi là hiếp dâm trẻ vị thành niên không——'

…

Sáng sớm chủ nhật, Nam Nam bị dì đánh thức, nói cô và chú sẽ cùng nhau đi ngắm cảnh. 

Thực ra trong lòng anh cũng không mấy vui vẻ. Ở nhà vui vẻ với dì giống như một vị thần, không gì thú vị hơn việc leo núi. 

Sau khi tắm rửa sạch sẽ và ăn sáng, cả nhà đang chuẩn bị ra ngoài thì điện thoại di động của dì tôi reo lên. 

Người gọi là hiệu trưởng, thông báo dì tôi đến trường để bàn về vụ án Trần Hạo và Triệu Đại Lý bị thương. 

Nghe điện thoại xong, dì tôi có vẻ ngơ ngác kể lại tin tức vừa nghe được. Chuyến đi chơi chắc chắn đã bị hủy hoại.

Thấy nhắc đến con trai, chú vội vàng lấy điện thoại di động ra liên lạc với Trần Hạo. Hỏi lý do xong, lòng anh chùng xuống.

"Em yêu, anh đến nhà Vương xem con trai anh thế nào rồi hỏi thăm tình hình cụ thể. Em đi học trước, anh sẽ về sau." 

Nói xong chú tôi vỗ vai Nam Nam.

"Nam Nam, hôm nay ta ở nhà có chút việc, có rảnh rỗi sẽ đưa ngươi đi chơi."

"Được rồi, chú."

Nhìn chú cô rời đi, dì cô cũng quay lại nhìn Nam Nam:

"Nam Nam, ngươi ở nhà đi, chúng ta sẽ cố gắng về trước buổi trưa, để kịp thời đi ngắm cảnh."

"Dì, sao con không đi theo dì, đỡ cho dì phải chạy tới chạy lui phiền phức."

"Được rồi."

Hai người cùng nhau đi xuống gara ngầm và lái xe ra khỏi cộng đồng. 

Khi chúng tôi đến trường, người bảo vệ chào và nói rằng hiệu trưởng đã đợi ở văn phòng. Sắc mặt anh không tốt lắm, anh dặn chúng tôi có việc gì thì đừng bốc đồng, kẻo cãi nhau. 

Có vẻ như sự việc đã lan rộng chỉ trong một ngày, bất kể ảnh hưởng tiêu cực đến trường học. Hiệu trưởng muốn làm gì? 

Tuyết Tân Nhuệ cười khẩy trong lòng. Không ai biết mối quan hệ riêng tư giữa trưởng khoa và hiệu trưởng nên cô sợ sẽ xảy ra chuyện gì đó lần nữa. 

Trong tòa nhà hành chính, một văn phòng sang trọng. 

Trên sô pha, Triệu Thanh Sơn sắc mặt âm hiểm, nhíu mày, nhấp vài ngụm trà:

"Anh Lý, anh cho rằng con khốn đó sẽ đồng ý sao?"

"Lần trước con trai của bà ấy không phải đã làm chảy máu gia đình anh sao? Trong trường hợp xấu nhất, chúng ta sẽ gọi cảnh sát. Hãy từ từ nói chuyện lại. Luôn có chỗ để hành động."

Hiệu trưởng thong thả bắt chéo chân, dựa lưng vào chiếc ghế gỗ gụ, vẻ mặt thoải mái và dễ chịu. 

“Nhưng về vấn đề đó… không phải cậu đã nói rằng cô ấy có mối quan hệ nào đó với Cục Giáo dục nên cậu sẽ không theo đuổi nó sao?”

"Anh ngốc à? Nếu không truy cứu vụ án thì dùng chuyện này để tống tiền trụ sở chính."

“Đồng đông đông——”

Lúc này có tiếng gõ cửa vang lên. Hiệu trưởng liếc nhìn cánh cửa dày, giả vờ chỉnh lại cổ áo, chần chừ hơn mười giây mới chậm rãi nói:

“Vào——”

Sau khi bảo Nam Nam đợi ở ngoài cửa, Tuyết Tân Nhuệ mở cửa bước vào văn phòng. 

“Thầy Xue——”

Đi vòng qua Triệu Thanh Sơn đang ngăn cản hắn, Tiết Tân Thụy không để ý tới hắn, thậm chí không nhấc mí mắt lên. 

Đứng lặng trước bàn, cô nói với ánh mắt khinh thường:

"Có chuyện gì vậy? Hãy nói cho tôi biết."

Bị coi như trong suốt, Triệu Thanh Sơn mặt lập tức đỏ bừng, các đốt ngón tay trong tay nắm chặt, đôi má phúng phính nhờn nhờn khẽ run lên. 

Tôi đang định bước tới tranh luận vài câu thì thấy hiệu trưởng giơ tay ấn xuống, liền rên rỉ một tiếng rồi ngồi xuống. 

Vì hôm nay định đi ngắm cảnh nên Tuyết Tân Nhuệ mặc một bộ đồ thể thao màu trắng, mái tóc dài được buộc thành đuôi ngựa, trông rất sảng khoái. 

Đặc biệt, đường viền mông đào được thể hiện dưới lớp vải thun. Khi kết hợp với trang phục, vòng eo thon gọn hiện lên rồi biến mất khiến cô càng thêm quyến rũ. 

"Hãy nói ngắn gọn lại, đừng vòng vo nữa. Giám đốc Triệu và anh đã là đồng nghiệp nhiều năm. Triệu Đại Lý phạm tội cố ý làm tổn thương người khác. Có khả năng thì tốt nhất nên giúp đỡ."

Hiệu trưởng nói chậm rãi, có chủ ý, thái độ nửa vời. 

"Anh đánh giá cao tôi. Tôi không quen ai ở đồn cảnh sát cả, không thể nói họ giải quyết vụ án như thế nào."

Tuyết Tân Nhuệ thái độ lạnh lùng, sự từ chối của cô là điều hiển nhiên. 

Tập trung vào bộ phận riêng tư của đối phương một lúc, hiệu trưởng nuốt nước bọt rồi nói tiếp:

"Tôi không yêu cầu anh tìm mối liên hệ. Theo lời Triệu Đại Lực, anh ta chỉ muốn hù dọa Trần Hạo, vô tình bắt được người khác, nếu không có bằng chứng thì người đi vào chắc chắn là con trai anh."

"Xì hơi——"

"Đừng nóng giận như vậy, các ngươi cũng không phải tới đây tranh luận sự thật, mỗi người lùi lại một bước, các ngươi có thể yêu cầu Trần Hạo làm chứng. Chỉ cần nói là hắn vô tình đụng phải Triệu Đại Lý, Trần Hạo không chịu được bao nhiêu trách nhiệm, Triệu Đại Lý cũng có thể giảm tội cố ý gây thương tích."

"Xin lỗi, tôi không giúp được. Trần Hạo ngày hôm qua đã viết xong bản ghi."

"Sau khi làm xong có thể thay đổi được không? Chúng tôi đã tìm được luật sư rồi, chúng tôi sẽ tổng hợp lời khai một cách cẩn thận, không bao giờ để con trai ông phải chịu bất cứ một chút bất bình nào."

Lắc đầu, Tuyết Tân Nhuệ quả quyết nói:

"Trần Hạo không liên quan gì đến chuyện này, ngươi nên tìm người khác đi."

Sau khi vuốt mái tóc thưa thớt trên đầu, hiệu trưởng có vẻ bất an rồi thì thầm:

“Có cần một chút chân thành không?”

"Nếu như ngươi không hiểu, để ta nói lại lần nữa. Trần Hạo không liên quan gì đến chuyện này, chúng ta nhất định không giúp được hắn, nếu không còn chuyện gì nữa, ta đi trước."

Nói xong, anh ta hất đuôi ngựa rồi rời đi. 

Thấy Tuyết Tân Nhuệ kiên quyết, không hề quan tâm đến tình bạn, Triệu Thanh Sơn không thể ngồi yên, cứ thế khóa chặt cửa mà không nói một lời. 

"Con trai ta bị oan, Trần Hạo chính là hung thủ. Điều tồi tệ nhất chúng ta có thể làm chính là đánh bại hắn."

Triệu Thanh Sơn giọng nói thô ráp, trên mặt lộ ra vẻ quyết tâm. 

Tuyết Tân Nhuệ giơ tay thổi bay mùi hôi trước mũi, Tuyết Tân Nhuệ lùi lại một bước, bình tĩnh nói:

"Được rồi, tôi hiểu rồi, cậu có thể tránh đường được không?"

Thật là quá đáng sỉ nhục, Triệu Thanh Sơn cảm giác được mạch máu trên thái dương giật giật, hàm răng vàng khè phát ra âm thanh lạo xạo. 

Sợ làm mọi việc trở nên tồi tệ hơn, hiệu trưởng nhanh chóng bước tới, kéo cánh tay Triệu Đại Lý ra sau rồi nhỏ giọng nói:

"Đừng làm gì ở nơi công cộng. Để đó cho tôi."

"Dù sao, đồng nghiệp, không cần ngẩng đầu cũng có thể nhìn thấy nhau, mọi việc đều dễ dàng thương lượng, nếu có yêu cầu gì thì có thể đưa ra."

"Ta không có yêu cầu, chuyện này không liên quan tới Trần Hạo."

"Lần trước Trần Hạo đả thương Triệu Đại Lực, nhà trường cũng không vì ngươi mà xử lý. Vì sao Triệu Đại Lý lại mang dao ra đường? Người khác không biết, ngươi cũng không biết tại sao? Thật sự không có vấn đề gì sao?"

"A, vì ta? Ta không có mặt to như vậy, ngươi hiện tại có thể xử lý được. Chỉ cần chuyển trường thôi. Về phần Triệu Đại Lực cầm dao đi trên đường, ta mặc kệ hắn làm gì..."

Hai ông già rõ ràng có động cơ không trong sạch, Tuyết Tân Nhuệ cũng không ngu ngốc đến mức đi xin da hổ. Con trai bà tuy bây giờ chỉ còn là một cái vỏ, nhưng bà thực sự không thể làm gì để đổi danh tiếng của con trai mình lấy lợi ích. 

“Không có chỗ để thương lượng chút nào à?”

Hiệu trưởng bình tĩnh nói với vẻ mặt ủ rũ. 

"Tôi có thể đi được không?"

Không có câu trả lời tích cực, thái độ bày tỏ đã rất rõ ràng. 

Sau khi nhìn Tuyết Tân Nhuệ rời khỏi phòng làm việc, hiệu trưởng ngồi tựa lưng vào ghế, chắp tay sau lưng. 

"Anh Lý, sao anh lại để cô ấy rời đi như vậy?"

Triệu Thanh Sơn đặt tay lên bàn, háo hức hỏi. 

"Còn gì nữa? Bỏ tù cô ấy, buộc cô ấy phải phục tùng, rồi khi cảnh sát đến, cử chúng tôi đến để bầu bạn với cô ấy với con trai anh?"

"Nhưng... chúng ta không thể đơn giản để cô ấy đi được."

"Ta mặc kệ ngươi muốn làm gì riêng tư, đừng ở cùng ta, nàng không phải kẻ ngốc, chỉ vì không đủ chip mà không đồng ý. Trở về suy nghĩ kỹ một chút đi, muốn cứu con trai ngươi, chỉ sợ không có chút máu sẽ không được."

…

Nghe lén bên trong ồn ào, Nam Nam tưởng rằng dì mình sẽ gặp nguy hiểm, nhưng không ngờ dì lại ra ngoài sớm như vậy. 

Trở lại xe, Tuyết Tân Nhuệ gọi điện cho chồng, bảo cô không cần phải đến trường và hẹn trực tiếp đến danh lam thắng cảnh để tập trung. 

Xe vừa ra khỏi trường đã nhìn thấy Nam Nam ngồi ở ghế phụ, nghiêng đầu nhìn ra ngoài cửa sổ. Tuyết Tân Nhuệ nghi ngờ nói:

"Bên ngoài có cái gì hay ho xem sao, nghiêm túc như vậy?"

"Dì ơi, nhìn phía sau đi, chiếc Volkswagen màu đen này nhìn dì có quen không?"

Tuyết Tân Nhuệ liếc nhìn gương chiếu hậu và thấy một chiếc Passat cách đó khoảng hai chỗ đậu xe. 

"Tôi chưa từng thấy nó trước đây. Bạn có biết người lái xe không?"

Nam Nam lắc đầu nói:

"Tôi nhìn thấy anh ấy trên đường đến trường."

“Có lẽ chúng ta đang đi cùng đường.”

Nói xong, Tuyết Tân Nhuệ vẫn để mắt tới, cố tình đi chệch hướng và chọn một con đường mòn trước ngã ba đường. 

Lái xe hơn mười phút, lòng Tuyết Tân Nhuệ chìm xuống đáy. 

Để tránh bị chú ý, cô không cố tình đi vòng tròn, nhưng đi theo cô sau hai ngã tư sẽ hơi vô lý. 

"Nannan, chúng ta đến đồn cảnh sát gần nhất đi. Tôi xem họ dũng cảm đến mức nào."

"Dì ơi, dì có biết họ là ai không?"

Nam Nam hỏi.

"Tôi không biết." 

“Vậy chúng ta không thể đến đồn cảnh sát.”

"Tại sao?"

"Lỡ như bọn họ sợ hãi bỏ chạy thì sao? Chúng ta không biết bọn họ là ai, mục đích của bọn họ là gì, chúng ta không thể mỗi ngày đề phòng."

Nghĩ đến cũng thấy có lý, nhưng làm thế nào để ép người trên xe xuống xe không phải là điều dễ dàng. 

Chiếc Passat giữ khoảng cách rất gần giữa hai chiếc xe. Ngoài việc theo dõi chặt chẽ chiếc xe, có lẽ nó đang chờ đợi một cơ hội, một cơ hội có ít người giám sát hơn. 

Ngoài Triệu Thanh Sơn, cô không nghĩ ra xung quanh mình còn có ai khác gặp rắc rối, dám phá luật để trả thù cô, nhưng với tính cách ngu ngốc đó, anh ta thực sự có thể làm được. 

Không hiểu sao bị chính suy nghĩ của mình dọa đến toát mồ hôi lạnh, Tuyết Tân Nhuệ hít một hơi thật sâu để bình tĩnh lại nói:

"Nannan, lát nữa dì cô ngăn bọn họ lại, cô hãy mau chóng gọi cảnh sát."

"Hả?"

Nam Nam kinh ngạc mở miệng, dì của nàng nhất định điên rồi.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 15 Theo dõi

"Dì ơi, nguy hiểm quá."

"Sẽ ổn thôi nếu tôi lái xe chậm hơn."

Lái xe chậm hơn có ích gì? Nếu một chiếc ô tô chạy nhanh tông vào phía sau bạn, đó sẽ là một tai nạn nghiêm trọng. 

Hơn nữa, ngay cả khi chiếc xe dừng lại và một vài người đàn ông to lớn, vạm vỡ nhảy ra khỏi xe, liệu một phụ nữ và một đứa trẻ có thể xử lý được trước khi cảnh sát đến hiện trường? 

“Nguy hiểm quá dì ơi, sao dì không làm thế này…”

Sau khi nghe Nam Nam giải thích kế hoạch của mình, mắt Tiết Tân Thụy sáng lên, nói:

"Tiểu Trơn, ngươi có thể làm phản trinh sát, cho nên chúng ta từ con mồi chuyển thành thợ săn, cảm giác có chút hưng phấn!"

"Tôi học được điều đó từ phim ảnh, hehe~"

Sau khi đổi hướng, Tuyết Tân Nhuệ lái xe quay trở lại khu dân cư. Sau khi đỗ xe ngẫu nhiên, cô vội vàng đi đến cổng cộng đồng, nhìn thấy Nam Nam đang trốn trong góc, nghiêng người tới. 

"Mọi chuyện thế nào rồi? Cậu sắp đi à?"

“Không, đậu xe dưới gốc cây đó, anh chàng hút thuốc là tài xế, và anh ta trông không giống trưởng khoa.”

Nam Nam chỉ vào một phương hướng nói. 

Tuyết Tân Nhuệ nhìn về hướng đó và nhìn thấy một người đàn ông trung niên đang đứng cạnh chiếc Passat phía trước. Anh ta không cao và khỏe, đội một chiếc mũ lưỡi trai và mặc quần ngắn tay màu xám. Quả thực không phải Triệu Thanh Sơn. 

"Nào, chúng ta qua đó hỏi xem anh ấy muốn làm gì."

Ôm lấy dì đang định khoe, Nam Nam nhỏ giọng nói:

"Dì, đừng lo lắng, đợi một chút."

"Bạn đang chờ đợi điều gì?"

Nam Nam không nói nên lời trước thái độ kiên quyết của dì, kiên nhẫn giải thích:

“Khi chúng tôi chờ xem liệu anh ta có vào cộng đồng hay không, tốt nhất nên chụp ảnh bằng chứng xung quanh nhà để chúng tôi có thể đối đầu trực tiếp với anh ta”.

Hơn mười phút trôi qua. Người đàn ông trung niên dạo quanh ngoài cổng vài lần. Sau khi trò chuyện với nhân viên bảo vệ một lúc, anh ta không chọn tiến vào cộng đồng mà trực tiếp lái xe đi. 

“Điều này thật tuyệt, tôi thậm chí còn không có cơ hội để hỏi…”

"Dì, chúng ta đi theo."

Tuyết Tân Nhuệ chưa kịp phản ứng thì Nannan đã lao ra ngoài. 

"Này - bạn..."

Có rất nhiều xe taxi chờ đón khách ở lối vào khu dân cư trong ngày. Gần như ngay khi chiếc Passat vừa rời đi, hai người đã dừng lại một chiếc và đi theo nó. 

Xe dần rời xa khu đô thị, những tòa nhà cao tầng sầm uất biến thành những ngôi nhà thấp tầng cũ kỹ. Trước lối vào một con phố và con hẻm cũ ở ngoại ô thành phố, chiếc Passat dừng lại. 

Sau khi trả tiền vé, Tuyết Tân Nhuệ và Nam Nam lặng lẽ đi theo. 

Cuối con hẻm là cánh cổng sắt khép hờ. Không gian bên trong rộng lớn và trống trải đến lạ thường. Nó trông giống như một nhà máy đã bị bỏ hoang trong nhiều năm. 

Sau khi bước vào cánh cổng sắt và đi theo con đường xi măng quanh co, trước mặt bạn là một khu nhà xưởng đổ nát.

Nhìn mái ngói màu có lỗ thủng, Tuyết Tân Nhuệ lo lắng nói:

"Nam Nam, nơi này quá nguy hiểm, chúng ta trở về đi."

"Tôi vào xem xem. Nếu người đó không có ở đó thì chúng ta đi thôi."

"KHÔNG."

"Dì ơi, dì có tò mò họ là ai không?"

"Tò mò là không được."

Tuyết Tân Nhuệ giữ chặt cánh tay Nam Nam. 

Đột nhiên, một giọng nói vang lên từ cách đó không xa, làm gián đoạn cuộc tranh cãi giữa hai người. 

Họ tìm thấy một căn hầm gần đó, hai người cẩn thận cúi xuống phía sau và trốn. 

"Anh ơi, chúng ta phải đợi bao lâu?"

Người nói là một thanh niên chưa già lắm. Anh ấy gầy và có mái tóc dài ngang vai. Anh ấy mặc một chiếc áo phông đẹp mắt và quần bó sát, trông rất ngầu. 

Người đi ra khỏi nhà máy cùng anh là một người đàn ông trung niên đội một chiếc mũ lưỡi trai. 

“Nếu không muốn kiếm tiền thì hãy ra ngoài sớm và đừng trì hoãn việc kinh doanh của tôi.”

Người đàn ông trung niên chửi bới và đá chàng trai trẻ. 

"Này, làm sao có thể? Tiền của tôi không còn bao nhiêu, tôi có thể xin ông chủ Trần tạm ứng một phần được không?"

“Lần trước đưa cho tôi hai mươi nghìn, cậu đã dùng hết chưa?”

“Hầu hết các khoản nợ đã được trả hết, nhưng chẳng còn lại bao nhiêu”.

"Đáng lẽ tôi không nên đến gặp anh. Làm sao anh có đủ can đảm để đòi tiền trước khi sự việc kết thúc?"

Nhìn thanh niên với vẻ mặt chán ghét, người đàn ông trung niên từ trong túi quần móc ra vài tờ tiền rồi đưa cho. 

"Hãy sử dụng nó trước và chúng ta sẽ nói về những điều còn lại sau."

"Cảm ơn anh, anh là anh trai của em."

Lấy điếu thuốc ra, thanh niên châm lửa cho người đàn ông trung niên trước rồi nói:

"Anh ơi, cho em hỏi thêm, ông chủ Tần có cho cô gái trong nhà không..."

Thở ra một làn khói nhẹ, người đàn ông trung niên sắc bén nhìn chằm chằm vào thanh niên rồi nói:

"Đừng tò mò vào công việc kinh doanh của bạn nữa. Khi chúng tôi bắt được con trai của cô ấy, chúng tôi sẽ lấy tiền và rời đi."

"Này, tôi có thể hỏi gì đây? Tôi chỉ có thể nói với anh thôi, anh trai."

Chàng trai ngồi xổm cạnh nhau trên mặt đất, rít một hơi thuốc lá dài. 

"Anh à, những cô gái mà ông chủ Trần có được thật là thú vị. Dù nhìn có vẻ đỉnh cao nhưng cũng không biết mình xịt nước hoa gì, ngửi một cái cũng không chịu nổi, phải dùng mấy lần mới ngăn được."

"Hừ! Ta cảnh cáo ngươi không được có quyết định sai lầm, tránh gây phiền toái cho chính mình."

"Không thể nào, tôi không khỏi ngửi thấy mùi chân của mình. Mùi, tsk tsk tsk..."

Người thanh niên trên mặt lộ ra vẻ điên cuồng, người trung niên lắc đầu. 

“Chỉ lần này thôi, cậu đi mua đồ ăn đi rồi tôi sẽ báo cáo tình hình cho ông chủ.”

Nói xong, anh ta bỏ tàn thuốc đi về phía bên hông nhà máy. 

Sau khi chàng trai đi qua cổng sắt, Tuyết Tân Nhuệ lấy điện thoại di động ra và chuẩn bị gọi cảnh sát. 

Từ cuộc trò chuyện của họ, về cơ bản có thể xác định rằng người bị nhốt trong phòng rất có thể là chị gái anh, Tuyết Ninh, và người đàn ông trung niên đang đi theo họ để bắt Nam Nam. 

Trước khi cô kịp trả lời điện thoại, Nannan đã chạy về phía cửa nhà máy. 

Có người đàn ông trung niên ở bên cạnh, Tuyết Tân Nhuệ không dám hét lên, chỉ có thể nghiến răng nghiến lợi giậm gót chân. 

Bên trong tòa nhà xưởng, có một hàng tấm tôn được dựng dựa vào bức tường trong cùng. Hầu hết chúng đều bẩn. Cửa phòng lớn nhất có dấu vết lau chùi và lộ đèn nên rất dễ bị phát hiện. 

Trong phòng sắt, Tiết Ninh bị trói tay chân, đang ngồi trên giường khung sắt. Cô không có nhiều cảm xúc ngoại trừ vẻ mặt hơi mệt mỏi. 

Tần Cương là đối thủ kinh doanh của cô và chồng. Bây giờ anh ta bị phá sản, anh ta lừa cô đến đây chỉ để kiếm chút lợi ích. 

Nhưng cô không ngờ rằng bức tượng Phật thực chất là sản phẩm liên doanh giữa Tần Cương. 

Tượng Phật có tác dụng khiến con người bị hôn mê tạm thời. Nếu Nannan yêu nó, Tần Cương có thể dùng nó như một lời đe dọa để lấy đi bất cứ thứ gì anh ta muốn từ cô. 

Thật không may, mọi thứ đều không thể tránh khỏi. Nam Nam qua đời, linh hồn của người anh họ được chuyển vào cơ thể Nam Nam, khiến Tần Cương lầm tưởng rằng tượng Phật đã mất tác dụng. Anh ta tức giận và định tống tiền anh ta nên đã thử. 

Sau khi biết được toàn bộ sự thật, Tuyết Ninh cảm thấy vô cùng đau đớn và tự trách mình. Chẳng phải cô ấy đã trở thành kẻ gián tiếp sát hại cái chết của con trai mình sao? 

Cô không hề tỏ ra căm ghét Tần Cương trên mặt, giả vờ thương lượng với anh ta như không có chuyện gì xảy ra. Để đảm bảo tính mạng của mình, cô chỉ có thể tìm ra điểm mấu chốt cuối cùng khi đối phương đã hết kiên nhẫn. 

Trước đó cô đã dọa chết để ngăn cản Tần Cương chạm vào cơ thể mình, nhưng cô lại để anh ta tập trung vào Nam Nam. Đây chính là điều cô lo lắng nhất lúc này. 

Một bóng người quen thuộc bước vào cửa với bước chân nặng nề, tình cờ chạm phải ánh mắt của Tuyết Ninh. 

"Mẹ, mẹ ổn chứ?"

Nam Nam vui vẻ nói. 

"Nam Nam, ngươi... ngươi... sao ngươi lại tới đây? Bọn họ đâu?"

Tuyết Ninh kìm nén sự phấn khích trong lòng và nhẹ nhàng hỏi. 

Cô lại bị sốc khi nhìn thấy em gái mình đi theo Nam Nam. 

"Sau khi ra ngoài sẽ nói chuyện đó. Anh sẽ cởi trói cho em trước."

Nắm tay mẹ, Nannan phát hiện cổ tay bị trói bằng một sợi dây buộc chắc chắn, nếu không có dụng cụ thì rất khó tháo ra. 

Sau khi cùng dì lục lọi trong nhà một lúc, tôi chợt nghe thấy ngoài cửa có người ngâm nga một giai điệu, sau đó là tiếng bước chân đến gần. 

Nhặt một thanh gỗ dưới đất lên, Nam Nam đứng dựa vào cửa. 

Tiết Ninh nhìn không ra hắn muốn làm gì, vội vàng ngăn cản hắn. Lực lượng chênh lệch quá lớn, không khác gì đuổi hắn đi. 

May mắn thay, Tuyết Tân Nhuệ đã nắm lấy cổ áo Nam Nam và kéo anh ta lại. 

Căn phòng rất rộng và chứa đầy những hộp gỗ để chất đồ. Hai người chen vào sau những chiếc hộp gỗ xuyên qua khe hở trên tường, chỉ còn đủ chỗ. 

Người đàn ông trung niên bước vào cửa không nói gì. Anh châm điếu thuốc rồi nằm trên giường bật điện thoại. 

Cô đang đối mặt với dì, cằm vừa chạm vào khe ngực đầy đặn và mềm mại. 

Hương trầm vương vấn trên chóp mũi cô, hòa lẫn với hương thơm dịu nhẹ đặc trưng của người phụ nữ trưởng thành, khiến Nam Nam gần như nghiện. 

Anh lấy điện thoại di động ra, ra hiệu cho dì bật chế độ im lặng rồi nhắn tin cho chú gọi cảnh sát. 

Tuyết Tân Nhuệ hiểu điều đó, nhưng cả WeChat và tin nhắn văn bản đều không gửi được và góc trên bên phải màn hình hiển thị Không có dịch vụ. 

Nam Nam, người có cùng chiếc iPhone với dì của cô, đã dùng thử và nhận thấy điều tương tự. 

Nam Nam nhìn dì vẻ mặt cay đắng nói:

"Phải làm gì?"

"Hãy để bạn lộn xộn."

Tiết Tân Nhụy cúi đầu trừng mắt nhìn Nam Nam. 

Chẳng mấy chốc, chàng trai trẻ đã quay lại với hộp cơm trưa và đưa một hộp cho người đàn ông trung niên trước. Bội Thiên Điện mang một bát mì đến cho Tuyết Ninh. 

"Này, chị ơi, để em cho chị ăn nhé."

Đưa chiếc đũa đang cầm sợi mì lên trước miệng, cô thử nhiệt độ, há miệng nuốt xuống mà không hề giả vờ. 

Đôi môi đỏ mọng vì dầu tỏa sáng rực rỡ, khuôn mặt xinh đẹp hơi ửng đỏ dưới hơi nóng. Chàng trai nhìn nó say sưa và vui hơn là tự mình ăn nó. 

Nhìn thiếu niên đang cười khúc khích, Tiết Ninh không nói nên lời, ngươi không phải là người ngây thơ sao...

Ngửi thấy mùi thơm thoang thoảng, bụng cô bất giác co giật. Để có một bữa ăn thịnh soạn vào buổi trưa, Nannan đã bỏ bữa sáng vào bữa sáng và không hề thấy no chút nào. 

Bây giờ chúng ta đang ở trong tình thế tiến thoái lưỡng nan. Chúng tôi chắc chắn không phải suy nghĩ về việc ăn uống. Chúng tôi cũng phải tìm cách trốn thoát cùng mẹ. 

Ước chừng nửa giờ sau, Nam Nam chân đau nhức, trực tiếp nằm ở Tiết Tích Thụy trên người.

“Dì ơi, con không thể đứng được nữa.”

Đối với Tuyết Tân Nhuệ, người thường xuyên đứng dạy học sinh, mức tiêu hao này là không đáng kể. Cô vòng tay qua eo Nam Nam, cố gắng giúp anh tiết kiệm chút sức lực. 

"Bảo lão bản của ngươi tới đây, ta có thể cho ngươi một triệu."

Tiết Ninh lên tiếng. 

Người đàn ông trung niên đứng dậy đưa điện thoại di động và một mảnh giấy có ghi số tài khoản ngân hàng của mình.

"Lão bản nói, trực tiếp chuyển tiền."

“Một triệu có thể để tôi đi được không?”

"Ít nhất năm triệu."

"Không thể nào, cho dù ngươi có bán ta đi, ta cũng không thể lấy được nhiều như vậy." 

Cất điện thoại và tờ giấy, người đàn ông trung niên quay lại giường tiếp tục nằm.

"Bạn có thể mượn nó từ một người bạn."

“Làm cách nào để giữ an toàn cho bản thân khi nhận được tiền?”

"Khi ngươi rời khỏi biên giới, tự nhiên sẽ có người mang ngươi đi."

Ánh mắt hơi động, Tiết Ninh nghiêm túc nói:

"Chúng ta bàn bạc thì thế nào? Tôi cho anh một triệu, sau đó anh sẽ không chịu trách nhiệm. Thả tôi ra thì sao?" 

Chàng trai ngồi thẳng và nhìn người đàn ông trung niên đầy hy vọng.

Người đàn ông trung niên thì vẫn bình tĩnh, khinh thường nói:

"Hừm ~ Đừng nghĩ tới điều đó. Tôi sẽ không nhận bất kỳ khoản tiền nào mà lẽ ra tôi không nên nhận. Nếu tôi dễ dàng tin tưởng người khác như vậy thì tôi sẽ không tồn tại được ngày hôm nay. Hãy bỏ đi những suy nghĩ nhỏ nhặt của bạn." 

“Tôi có thể viết IOU và ký tên, số tiền này coi như một món nợ trả cho anh.” 

Tiết Ninh tiếp tục mê hoặc.

Người đàn ông trung niên không trả lời, tiếp tục lướt điện thoại một cách thờ ơ. 

Thực sự không còn cách nào khác để đi. Tuyết Ninh vẫn đang thắc mắc chị gái và con trai cô đang làm gì và tại sao họ không gọi cảnh sát. 

Tuyết Tân Nhuệ biết rằng điện thoại di động không có sóng có thể quay số 110, nhưng nguy cơ bị phát hiện quá cao. Cô không dám mạo hiểm trừ khi thực sự cần thiết.

Cảm nhận được ngón tay đang xoa bóp trên đùi mình, mí mắt Tiết Tâm Thụy giật giật, không hiểu nhìn Nam Nam. 

Nannan mở miệng ra hiệu:

"Tôi sẽ chỉ chạm vào nó."

Tiết Tân Nhụy không để ý tới, hoàn toàn tập trung vào động tĩnh bên ngoài. 

Nhưng một lúc sau, bàn tay nhỏ bé bên dưới anh lại từ trong cạp quần luồn vào trong quần, đặt lên cặp mông nhạy cảm của cô.

Ôm lấy tai Nam Nam, nàng lộ ra vẻ ác độc, nhỏ giọng nói:

“Đừng đùa nữa, cậu có nghe thấy không?”

"Dì, cháu sẽ nhẹ nhàng. Không sao đâu."

“Không, nhanh chóng lấy nó ra.”

Chưa kể không sao, Tiết Tân Nhụy phát hiện Nam Nam cọ xát càng mạnh, nhưng lại không dám cử động quá nhiều. Chiếc hộp gỗ tựa vào lưng cô sẽ kêu cót két nếu cô tác dụng một lực nhỏ.

Ngón tay anh xuyên dọc theo khe quần lót, thọc sâu vào cặp mông mềm mại. Thỉnh thoảng, đầu ngón tay của anh chạm vào mép khe mật ong.

Cảm nhận được luồng khí nóng thổi từ đỉnh đầu, Nam Nam ngẩng đầu lên với vẻ mặt đắc thắng. Bàn tay cô tiếp tục tiến sâu hơn theo chuyển động của anh, cuối cùng ấn vào làn da mềm mại và mịn màng.

"Ừm~"

Mím đôi môi đỏ mọng, Tuyết Tân Nhuệ cố gắng không gây ra quá nhiều tiếng động. Có một cảm giác kỳ lạ trong không gian giống như căn phòng bí mật này. 

Giống như tôi đang tận mắt chứng kiến ​​cảnh bị sàm sỡ nhưng vẫn chưa thể cưỡng lại được và để người khác làm theo ý mình. 

Sau đó mông bị kéo căng sang hai bên, bộ phận kín đáng xấu hổ nhất bị môi âm hộ từ từ mở ra, như thể bị phơi bày ở nơi công cộng mà không mặc quần, để người ta khoe khoang bừa bãi. 

Những cảm xúc bị kìm nén bị mắc kẹt sâu trong lòng khiến cô muốn rên rỉ.

Chất nhầy ẩm ướt dần thấm vào đầu ngón tay. Nannan xoa xoa nó và thọc ngón tay vào sâu trong khe hở.

Nhưng anh không tiếp tục. Đúng lúc anh rút tay ra, nhìn khuôn mặt đỏ bừng của dì. 

"Dì, thư giãn đi."

Nam Nam giơ tay lên lắc nước nhầy trước mắt dì. 

"..."

Tuyết Tân Nhuệ không nói nên lời, nhéo vào eo Nam Nam để trả đũa.

"Bạn không thể bình tĩnh và tìm cách đưa mẹ bạn ra ngoài."

"Không ngờ tới, chúng ta chờ cơ hội đi."

Cổ tay cô bị nắm lấy và di chuyển đến chỗ phình ra trước háng. Tuyết Tân Nhuệ không cần nhìn cũng biết ý nghĩa của nó.

"Dì ơi, giúp con với, con thấy hơi khó chịu." 

Nam Nam cầu xin.

Tuyết Tân Nhuệ phớt lờ anh và nhìn đi chỗ khác. 

Tay anh lại thò vào quần của dì, lần này trực tiếp chạm vào cái bụng mịn màng và vào trong quần lót của dì. 

"Bạn——"

Cô cau mày và trừng mắt giận dữ. Tuyết Tân Nhuệ nhận thấy con trai mình đã trở nên dũng cảm hơn kể từ khi thay đổi cơ thể. Trước đây, anh chưa bao giờ dám công khai phản đối ý kiến ​​​​của cô. 

"Ừm~"

Đầu ngón tay của cô trượt qua khe hở và vẽ những vòng tròn trên Doudou nhạy cảm. Xue Xigrui vô thức căng thẳng toàn thân, thầm chửi rủa trong lòng:

‘Về nhà xem tôi có thể đối phó với anh thế nào. ’

Qua quần, anh miễn cưỡng cầm lấy cán cần và bắt đầu vuốt ve nó một cách chậm rãi. 

Nam Nam không dám cho quá sâu, vì tay cô không sạch, lại sợ cô cô lây bệnh phụ khoa nên chỉ đi loanh quanh bên ngoài. 

Nước tình tích tụ trong lỗ đặc như đường tan, liên tục khuấy động, xoa khắp bàn tay. 

Tiếng thở dốc nặng nề phát ra từ không gian chật hẹp của hộp gỗ. Ngửi được mùi thơm tỏa ra từ dì, Nam Nam dựa vào lồng ngực mềm mại của mình, tận hưởng cảm giác bình yên khó có được lúc này.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 16 Bắt cóc

So với trải nghiệm tình dục do va chạm kịch liệt mang lại, Tuyết Tân Nhuệ thích sự thoải mái nhẹ nhàng, sau đó từ từ tăng cường cho đến khi niềm đam mê đạt đến điểm tới hạn rồi mới được giải phóng. 

Đừng điên cuồng và buông thả vì niềm vui tột cùng, hãy để nhau cùng làm việc và mọi chuyện sẽ đến một cách tự nhiên. 

Cô không phủ nhận rằng vì chồng và cha mình nên cô không có hứng thú với chuyện chăn gối công thức, cũng không thích đối phương quá mạnh mẽ. Trong quá trình giao tiếp, nam sô vanh hoàn toàn chiếm thế chủ động. 

Tuyết Tân Nhuệ thực sự có cảm xúc phức tạp với Nam Nam. Cô biết rằng mối quan hệ của họ là không thể chấp nhận được đối với thế giới bên ngoài, nhưng một đứa trẻ như vậy sẽ phù hợp hơn với bạn tình lý tưởng của cô. 

Nó dễ kiểm soát, có thể mang lại giá trị về mặt cảm xúc và thỏa mãn sự nhút nhát trong lời nói mà không cảm thấy xấu hổ. 

Mặc dù có chút lừa dối chính mình, nhưng cô hết lần này đến lần khác nhắc nhở bản thân, khi Nam Nam lớn lên có bạn gái, cô sẽ chủ động từ bỏ mối quan hệ này. 

Một cảm giác tê dại lan khắp cơ thể, lấn át cảm giác của dây thần kinh đối với thế giới bên ngoài. Lúc Tuyết Tân Nhuệ nhận ra quần của cô đã bị kéo lên đến trên đầu gối. 

Lúc này, Nam Nam lấy ra một dương vật đặc biệt cứng cáp đâm vào cô. 

"Anh điên rồi-"

Tuyết Tân Nhuệ mở to mắt kinh hãi. Đây không phải là một ngôi nhà tiện nghi và thoải mái. Bị bắt không chỉ làm tổn hại đến danh tiếng của cô mà tên xã hội đen đói khát và háo hức này cũng không thể làm được gì. 

Giữ tay dì đang giữ thắt lưng quần của dì xuống, Nam Nam kiễng chân lên, dùng quy đầu chọc vào lỗ rưới nước. 

“Dì ơi, cháu chỉ xoa như thế này thôi.”

"Con... ừm~ con bỏ tay ra để dì quay lại sửa cho con được không?"

Tiết Tân Nhụy kiên nhẫn hứa hẹn, hai tay bị nắm chặt không kéo quần lên được. 

"Chỉ chốc lát, ta lập tức đi ra, ôi —— thật thoải mái."

Sau nhiều nỗ lực, quy đầu cuối cùng cũng bị mắc kẹt vào khe hở, như thể bị suối nước nóng vào mùa đông bao bọc, tám kinh mạch đều bị cuốn trôi. 

"Ừm~"

Tuyết Tân Nhuệ chưa chuẩn bị cho cú chọc này và cảm thấy một dòng điện chạy qua bụng dưới và co giật dữ dội. 

Cô che miệng lại và khịt mũi nhẹ. 

Vì đôi chân ngắn nên dù có kiễng chân lên, Nam Nam cũng chỉ có thể nhét toàn bộ quy đầu vào, nhưng không sao cả, cô vẫn có thể khiến anh trợn mắt lên trên. 

"Hmm... ừm ~ Tên khốn kiếp, về nhà đợi ta."

“Dì ơi, đừng giận, con xuất tinh ra ngoài sẽ không làm bẩn quần của dì đâu.”

"Uh-huh--cô đáng bị đánh đấy, phew~"

Sau khi vặn mạnh tai Nam Nam, Tuyết Tân Nhuệ đã chấp nhận hành vi của anh ta. 

Mỗi lần quy đầu bị gãi, Nam Nam đều có thể cảm nhận được dì mình hơi run lên, chất lỏng ấm áp chảy trên cần câu có chút lạnh lẽo. 

Khi gót chân lên xuống không được chạm đất, nếu không quy đầu sẽ rơi ra ngoài và phải tốn rất nhiều công sức để căn chỉnh lại. 

Cảm giác đó thật tuyệt vời nhưng cũng thật mệt mỏi. Hơn nữa, sau khi đứng lâu, chân anh đã đau nhức và yếu ớt. Chỉ trong vài phút, anh không thể chịu đựng được nữa. 

Cảm giác được thân dưới không có động tĩnh, Tiết Tân Nhụy cúi đầu nhìn Nam Nam. Trán cô đầy mồ hôi, miệng há hốc với vẻ mặt như một con lừa ngu ngốc đang ị ra vì kiệt sức. 

Sau khi làm ra cử chỉ xứng đáng bằng miệng, cô vòng tay qua eo Nam Nam, dang chân ra và từ từ ngồi xuống. 

Cũng may dì cô ân cần, Nam Nam thở phào nhẹ nhõm. 

Quy đầu đi vào lỗ và mở ra đường hầm chật hẹp, được chất lỏng tình yêu làm ẩm và xuyên qua các lớp nếp gấp. 

Vòng tay siết chặt, cả hai ôm nhau thật chặt. 

"Ừm~, tôi không thể làm được nữa."

Với đôi mắt song song với Nam Nam, Tuyết Tân Nhuệ rơi xuống mức cực hạn, nếu không cô sẽ đập vào chiếc hộp gỗ phía sau. 

Lúc này, lông mày nàng như xuân, khuôn mặt như hoa đào, đôi môi đỏ mọng cắn nhẹ, nhìn có vẻ trìu mến. 

Bị Nam Nam nhìn chằm chằm không chớp mắt, Tiết Tân Nhụy có chút ngượng ngùng, trợn mắt nhìn hắn nói:

"Bạn đang nhìn gì vậy? Nhanh lên."

"Ha ha, dì, dì thật xinh đẹp."

"Nếu bạn tiếp tục nghiến răng và ríu rít, tôi sẽ đứng dậy."

Này, sau khi hôn lên mặt dì một cái, Nannan bắt đầu tiến về phía trước để kiễng chân tiến sâu hơn. 

"Guji, Guji"

"Guji, Guji"

"Ừm... ừm... ừm..."

“Dì ơi, nếu con không nhét sâu vào, dì có thấy khó chịu không?”

"Uh-huh... cậu nói gì vậy? Đừng đùa nữa. Ở đây không an toàn. Hãy ra khỏi đây nhanh lên, eh~"

"Dì ơi, con muốn ăn lưỡi của dì."

Khẽ cau mày, Tuyết Tân Nhuệ khẽ mở đôi môi đỏ mọng, để lộ đầu lưỡi hồng hồng. 

"Hạnh phúc..."

Sau khi hút vào, Nam Nam dùng chiếc lưỡi trơn tuột nuốt trọn nó, như đang nếm một món ngon, vẻ mặt say sưa. 

Mặc dù hai người hợp tác ngầm, mơ hồ nghe thấy tiếng nước ép vắt ở nơi giao hợp, nhưng bên ngoài có người đang xem video nên âm thanh đã bị tiếng BGM ồn ào che lấp hoàn toàn. 

Ở tư thế như vậy, Tuyết Tân Nhuệ ban đầu cảm thấy ổn, nhưng theo thời gian, sự thoải mái dần dần được thay thế bằng sự trống rỗng, sau đó giảm xuống thành khó chịu, khiến cô như lơ lửng trên không, không thể đứng lên hay xuống. 

Bàn tay đang ôm eo cô từ từ trượt xuống, cô muốn ôm lấy mông Nam Nam để anh tiến vào sâu hơn. 

"Ừ... Nam Nam..."

Với cái lưỡi ngọt ngào của dì trong miệng, Nam Nam không nghe thấy cô nói gì. 

"Cái gì? Chậc chậc -"

“Nó vẫn còn hơi gần một chút, ừm~ nó… đang đến.”

Sờ vào áo len của dì, Nannan xắn quần lót lên, ôm lấy đầu vú hơi nhô lên và nói:

"Tôi cũng gần đến đây rồi."

Tuy nhiên, trong cuộc sống luôn có những điều hối tiếc. Ngay khi Tuyết Tân Nhuệ leo lên cao, Nannan đã không thể chịu đựng được nữa. Cô lập tức rút thân dưới đầy bùn ra và bắn vào chiếc hộp gỗ bên cạnh. 

"Hừ——"

Thở ra sự ngột ngạt trong lồng ngực, Xue Xigrui đứng thẳng lên, ôm vai Nam Nam. Sau khi sắp xếp quần áo xong, cô ta nhìn Nam Nam bằng ánh mắt sát khí rồi nói:

"Thoải mái?"

"Này, ừm, cảm ơn dì, cháu giúp dì lau chỗ đó nhé."

"Biến đi."

"..."

Nhìn cô cô không vui, Nam Nam không dám nói gì, lấy điện thoại di động ra để phân tán sự chú ý của cô. 

Nghiền nát hộp thuốc lá trong tay, người đàn ông trung niên nói:

"Tôi ra ngoài mua thuốc lá và đồ uống, xin hãy cẩn thận hơn."

"Này, đừng lo lắng, anh bạn."

Chàng trai trẻ gật đầu vâng lời. 

Ngay sau khi người đàn ông trung niên rời đi, Tuyết Ninh cuối cùng cũng không thể ngồi yên. Nếu chị gái và con trai cô đã gọi cảnh sát thì lẽ ra cảnh sát đã đến từ lâu rồi. Cô ấy không mang theo điện thoại di động sao?

Cô lặng lẽ liếc nhìn chàng trai nằm trên giường đối diện, trong lòng nảy ra ý kiến:

"Tôi cần đi vệ sinh."

Chàng trai nhảy cẫng lên vì phấn khích. Đây là công việc yêu thích của anh ấy ở đây. 

"Tới đây, chị."

Anh ta lấy chiếc kéo từ trong túi ra và cắt đứt sợi dây buộc ở chân. Chàng trai dẫn Tuyết Ninh ra cửa và im lặng quay lưng lại. 

"Không ở đây, tôi phải ra ngoài."

"Đừng lo lắng, tôi thực sự sẽ không nhìn trộm."

"Cái đó cũng không được. Nó ở ngay trước nhà máy. Tôi sẽ không đi xa đâu."

Sau một hồi suy nghĩ, cuối cùng chàng trai cũng đồng ý. 

Nghe bên ngoài nói chuyện, Tuyết Tân Nhuệ và Nam Nam có ngốc đến đâu cũng biết Tiết Ninh đang tạo cơ hội cho họ. 

Nhìn thấy chàng trai trẻ biến mất trước cửa nhà máy, hai người nhanh chóng chạy về phía lối ra còn lại. 

Sau khi rời khỏi nhà máy và tìm được một địa điểm tương đối khuất, Tuyết Tân Nhuệ lập tức lấy điện thoại di động ra và bấm số cảnh sát. 

Vị trí cụ thể được cung cấp qua WeChat và cảnh sát đã đến trong vòng mười phút. 

Quá trình bắt giữ có phần quá suôn sẻ. Những người đàn ông trung niên và thanh niên không dám chống cự khi nhìn thấy cảnh sát cầm súng, họ quỳ xuống và giơ tay. 

Khi mọi người đến đồn cảnh sát, cậu bé Tuyết Ninh Quyết rất tốt bụng và xin phép. Về phần bản án có nhẹ hay không thì cô không biết. 

Vì không biết Tần Cương ở đâu nên Tiết Ninh cũng không có ý định quay về. Cô phải đi nơi khác bàn bạc với chồng để tránh có người nhảy tường chờ trả thù. 

Bên ngoài đồn cảnh sát. 

Ôm Nam Nam vào lòng, Tiết Ninh ghé vào tai anh. 

"Tiểu tiểu ác nhân, ngươi có phải đã làm chuyện gì xấu với dì của ngươi không?"

Kinh hoàng và sợ hãi, Nannan nói một cách mơ hồ:

"Ngươi đang nói cái gì? Làm sao có thể?"

"Tiểu hỗn đản, xem háng của ngươi, quần có ướt không?"

Nam Nam cúi đầu nhìn, xung quanh háng của mình quả thực có vết ướt lớn, nhưng trên chiếc quần thể thao sáng màu thì không rõ lắm. 

“Hehe, mẹ ơi, có lẽ con vô tình tè lên đó, hehehe.”

“Khi mẹ về, đừng thiên vị nhé.”

Nói xong anh hôn lên mặt Nam Nam. 

Sau khi giải thích một số điều với chị gái, Tuyết Ninh lấy xe vội vàng rời đi. 

“Mẹ cậu đã nói gì với cậu thế?”

Nhìn chằm chằm Nam Nam, Tiết Tân Nhụy vẻ mặt lạnh lùng hỏi:

"Không có gì, để tôi học tập chăm chỉ."

Nam Nam rụt cổ lại, cẩn thận trả lời. 

"Nannan, bây giờ con đang bịa chuyện, đây không phải là cách mẹ con dạy con trước đây."

Vừa rồi tỷ tỷ cùng Nam Nam nói chuyện, luôn nhìn vào háng mình, điều này khơi dậy Tiết Tâm Duệ cảnh giác. 

Một lớp nổi da gà xuất hiện trên lưng cô. Ngay cả danh tính của mẹ cô cũng bị tiết lộ. Nannan nghĩ sẽ tốt hơn nếu thành thật. 

“Ừ… mẹ tôi hình như đã phát hiện… giấu đằng sau chiếc hộp gỗ…”

Tuy rằng không phải chuyện gì to tát nhưng sau này chắc chắn tôi sẽ bị chị gái cười nhạo. Thật xấu hổ khi nghĩ đến việc có một tâm hồn vui vẻ trong một môi trường như vậy. 

Càng nghĩ về điều đó, cô càng tức giận. Xue Xigrui nắm lấy phần thịt mềm mại trên eo Nannan và vặn mạnh. 

“Ồ, ồ, ồ, đau quá, dì nhẹ nhàng một chút.”

“Đ-khiến anh trở nên không trung thực.”

…

Trên xe, Trần Chí hoảng sợ nghe vợ kể lại toàn bộ sự việc. Rất may hai người trốn thoát, nếu không hậu quả sẽ rất thảm khốc. 

"Dù sao thì anh cũng là giáo viên mà, sao lại đi theo bọn trẻ xung quanh vậy?"

“Ai mà ngờ được có người lại bắt cóc em gái tôi.”

“Đáng lẽ anh nên chặn Nam Nam lại ở bên ngoài nhà máy và trực tiếp gọi cảnh sát, nếu không sẽ gặp rắc rối lớn như vậy.”

“Vậy lỡ như bọn côn đồ bắt cóc em gái tôi thì sao?”

Tuyết Tân Nhuệ lập luận không thuyết phục. 

“Cảnh sát không bắt cóc em gái cậu khi họ tới sau đó.”

Trần Chí đã nêu ra sự thật. 

“Ha~ nhận ra muộn màng.”

Sau khi ăn trưa tại một nhà hàng ngẫu nhiên, nhóm người không còn muốn đi ngắm cảnh nữa nên trực tiếp về nhà. 

Trong phòng, Nam Nam đang nằm trên giường nghịch điện thoại di động của anh họ. Rốt cuộc, có một số tài khoản vàng krypton sang trọng trên đó. Sẽ thật tiếc nếu không sử dụng nó.

"Quần áo của tôi bẩn quá, tôi còn nằm trên giường, tôi đi tắm rồi thay quần áo."

Mở cửa, Tuyết Tân Nhuệ kéo Nannan vào phòng tắm mà không nói một lời. 

“Chỉ là vai tôi có chút bụi thôi, không cần phải giặt đâu.”

"Tôi bảo anh thì giặt đi. Nhiều chuyện vớ vẩn quá. Này, anh lấy điện thoại của ai thế?"

Tiết Tân Nhụy nhìn điện thoại di động trong tay Nam Nam trông quen quen, nghi hoặc hỏi. 

“Anh họ cũ của tôi.”

Nannan trả lời thành thật. 

"Mật khẩu là gì?"

Cầm lấy điện thoại, Tuyết Tân Nhuệ sáng lên màn hình điện thoại. 

"123567"

"Được rồi, tôi sẽ xem xét và trả lại cho bạn."

Nói xong anh rời khỏi phòng tắm. 

Sau vài lần tắm rửa và thay quần áo sạch sẽ, Nam Nam nhìn thấy dì đang lặng lẽ ngồi ở bàn làm việc, đeo tai nghe khi đi ngang qua phòng ngủ của dì. 

Anh lặng lẽ đi phía sau và nhìn xung quanh. Trên điện thoại của anh ấy là một đoạn video riêng tư của anh họ và dì của anh ấy. 

"Dì——"

Tuyết Tân Nhuệ giật mình khi bị vỗ vào vai, quay lại trừng mắt nhìn Nam Nam. 

“Anh không thể nhẹ nhàng được.”

"Ta không có dùng vũ lực, ngươi không sợ bị thúc thúc nhìn thấy."

"Tôi mới mở ra, chưa xem nhiều, xin hãy cất đi. Sau này đừng xem loại video này, sẽ ảnh hưởng đến sức khỏe tinh thần của bạn."

Tuyết Tân Nhuệ nhét điện thoại vào tay tôi và giục Nannan ra ngoài. 

‘Cái gì, liên quan gì đến tôi? Này, thanh tiến trình sắp hết rồi và tôi chỉ đang đọc thôi, đúng là kẻ nói dối'

Chửi bới xong trở về phòng, Nam Nam tiếp tục nằm trên giường chơi game. 

Không biết qua bao lâu, Nam Nam đột nhiên cảm thấy trong nhà trở nên có chút yên tĩnh dị thường, liền đi tới phòng khách. Cánh cửa phòng làm việc đóng chặt lại. Chú tôi chắc vẫn còn ở trong, vậy dì tôi đang làm gì vậy? 

Minato lắng nghe một lúc trước cửa phòng ngủ của dì mình và nghe thấy những tiếng thở hổn hển yếu ớt 'ừm, à'. 

Có thể nào...

Cẩn thận vặn tay cầm, cửa không khóa và nhìn vào bên trong dọc theo vết nứt trên cửa. 

Cô ở bàn làm việc mặc một chiếc váy treo màu vàng nhạt, hai tay trắng nõn đỡ một bên mặt, tóc xõa ra sau đầu như vừa thổi xong, trông bồng bềnh và tao nhã. 

Vào một buổi chiều đầy nắng, ánh sáng chiếu qua cửa ra vào và cửa sổ, chiếu một lớp ánh sáng lên tấm lưng mảnh khảnh duyên dáng trước mặt, khiến nó trở nên thiêng liêng và cao quý. 

Nếu không có những chuyển động thiếu phối hợp ở vùng bụng dưới thì đó sẽ là hình ảnh của một mỹ nhân hoàn hảo. 

Nannan muốn lặp lại thủ đoạn cũ của mình nhưng mới đi được nửa đường đã bị dì phát hiện. 

Rút đôi bàn tay ngọc mảnh mai ra khỏi váy, Tuyết Tân Nhuệ quay đầu lại, khóe mắt run rẩy trên khuôn mặt xinh đẹp, trong mắt hiện lên lửa. 

Nam Nam thấy có chuyện không ổn, không dám ở lại nữa mà bỏ chạy. 

Tôi lao ra khỏi nhà và quay trở lại phòng em họ. Tôi khóa cửa lại và cảm thấy nhẹ nhõm. 

Thật đáng sợ, giống như quay ngược thời gian, khi còn là Trần Hạo, cảnh tượng thò mông ra ngoài bị mẹ dùng móc quần áo quất mạnh, dường như chính là bộ dạng đó. 

'thật đáng sợ'

Tôi muốn trốn và quay lại trước bữa tối, nhưng tôi nghe thấy tiếng click từ cửa. Tôi đứng dậy định ngăn lại nhưng đã quá muộn. 

Sau khi Nam Nam bỏ chạy, Tuyết Tân Nhuệ thực ra cũng không tức giận lắm. Cô chỉ khó chịu vì anh ta cố tình dọa người hết lần này đến lần khác. Nhưng thấy anh ta trốn ở nhà chị gái để trốn thoát thì bản chất lại khác. 

Tại sao, có mẹ thứ hai, bạn không cần phải lo lắng về mẹ gốc nữa phải không? Haohao trước đây đã mắc sai lầm nhưng anh sẽ chủ động đến gặp cô để xin lỗi và xem xét lại. 

"Mẹ, con sai rồi."

Nam Nam quỳ xuống trước mặt Tuyết Tân Nhuệ và nói như một người độc thân. 

"Chạy tiếp đi. Nếu ngươi không muốn làm con trai của ta, ta hiện tại đuổi ngươi đi."

'Bạn đang nói về cái gì vậy? Bạn chỉ đang cố dọa mọi người thôi. Tại sao bạn không muốn làm con trai nữa? ’

Nhìn móc treo quần áo trong tay dì, Nannan cảm thấy khó hiểu, gõ gõ sau gáy. 

“Mẹ, con xin lỗi, con không nói con không muốn làm con của mẹ.”

Tuyết Tân Nhuệ vẻ mặt nghẹt thở. Mặt khác, cô còn cho rằng mình đang làm ầm ĩ lên, có phải cô quá nhạy cảm không? 

"Ai đã dạy bạn bỏ chạy khi mắc lỗi?"

Dù thế nào đi nữa, Tuyết Tân Nhuệ cũng phải đưa chủ đề trở lại chủ đề. 

"Xin lỗi, tôi không dám tái phạm nữa."

Nam Nam vẻ mặt ủ rũ, im lặng cúi đầu. 

“Hừm – lần sau nếu có thể thì đừng bao giờ quay lại nữa.”

Thấy Nam Nam có thái độ tốt nhận lỗi, Xue Xigrui cảm thấy thoải mái hơn rất nhiều. 

"Chắc chắn sẽ không có lần sau."

Đi đến bên giường ngồi xuống, Tiết Tân Nhụy xua tay nói:

"Dậy đi."


──────────────────────────────────────────────────
Chương 17 Ký ức đã chết

Cô lén nhìn cô cô một cái, Nam Nam cũng lễ phép đứng ở một bên. 

"Được rồi, cho người khác thấy bộ mặt xấu xa của ngươi, về sau đừng dọa người nữa."

"Vâng."

Nhìn quanh, Tuyết Tân Nhuệ nghiêm túc nói:

"Hahao, sau khi ngươi biến thành thân thể Nam Nam, có vẻ như ngươi dành phần lớn thời gian ở nhà ta, cũng không sống ở đây nhiều."

"..."

Nannan không dám trả lời, vì sẽ dễ làm mất lòng người khác nếu bà nói dì tôi đi vắng hay tôi thích sống với mẹ. 

"Ồ, cậu bị câm, sao cậu không nói được?"

Dường như đọc được suy nghĩ của Nam Nam, Tuyết Tân Nhuệ cười khẩy. 

"Tôi có thể sống ở bất cứ đâu, linh hồn của tôi là con trai của bạn và cơ thể của tôi là con trai của dì tôi."

"Quỳ Shuantou, ngươi so với trước kia thông minh hơn một chút, có lẽ là lỗi của ta, ta không nên để cho ngươi cảm xúc xấu, dù sao ngươi cũng là vô tội."

Kéo Nam Nam ngồi xuống bên cạnh, Tiết Tâm Thụy sờ đầu hắn. 

"Tôi cảm thấy như bạn ổn với tôi, chỉ hơi khắc nghiệt một chút."

Thấy dì nhắc đến kỷ niệm không vui, Nam Nam liền an ủi. 

"Thật sao? Không phàn nàn chút nào, không nói dối."

Nhìn thẳng vào Nam Nam, Xue Xigrui nghiêm túc nói. 

“Còn thực hơn cả vàng, ngoại trừ chuyện với anh họ tôi.”

“Anh có ghen tị với mẹ mình không?”

Tuyết Tân Nhuệ tỏ vẻ khó hiểu và nói đùa. 

"Chỉ là không vui thôi."

"Biểu ca của ngươi không còn ở đây nữa, coi như là hiểu lầm đi."

"..."

Nannan không trả lời mà nằm ngửa đầu xuống. 

Có lẽ đây sẽ là một cái gai trong lòng tôi không bao giờ buông bỏ được. 

"Này ~"

Thở dài, Tuyết Tân Nhuệ nằm nghiêng bên cạnh Nam Nam. 

"Vậy con muốn mẹ làm gì? Mẹ có thể bù đắp cho con được không?"

Tuyết Tân Nhuệ sửng sốt khi ngón tay lướt qua khuôn mặt non nớt của Nam Nam. 

“Mẹ, không, con ổn.”

“Nhớ gọi điện cho dì, đừng nói không đổi được lời.”

"Ồ, dì."

Nhẹ nhàng chạm vào chóp mũi của Nannan, trượt ngón tay của bạn dọc theo môi đến ngực cô ấy và cuối cùng chạm vào con cặc khập khiễng của cô ấy. 

"Dì ơi, cháu muốn hỏi dì một câu."

"Ừ, hỏi đi."

“Khi làm việc đó, tôi gọi cho dì hoặc mẹ, bạn thấy bên nào thú vị hơn?”

Con cặc hơi cứng lại dưới sự trêu chọc của ngón tay, đôi mắt Tuyết Tân Nhuệ chuyển động, lộ ra một nụ cười. 

"Đương nhiên rồi mẹ, con là con ruột của mẹ."

“Nếu tôi vẫn là Trần Hạo, anh có quan hệ tình dục với tôi không?”

"KHÔNG."

Tuyết Tân Nhuệ trả lời dứt khoát. 

"Tại sao?"

"Bởi vì... tôi không thích nó."

"Hả?"

Nannan bị sốc. 

Suy nghĩ một lúc, Tuyết Tân Nhuệ giải thích:

"Không có lý do gì sâu xa cả. Tôi chỉ ghét ông nội của bạn và cái gã tên Vương đó. Tôi không thích bất cứ ai có liên quan gì đến họ hay bất cứ điều gì khác."

Nam Nam không hiểu, tiếp tục hỏi:

"Tôi không có gì để làm với họ."

"Ngươi là con trai họ Vương, sao lại không thành vấn đề? Về phần ông nội của ngươi, ta không thể nói được, ngươi có thể là cháu trai của ông ấy."

"Haha——"

Giọt nước mắt từ khóe mắt Tuyết Tân Nhuệ rơi xuống, nhưng cô lại mỉm cười có chút đau khổ. 

Giúp lau nước mắt trên mặt dì, Nam Nam trong lòng cảm thấy vô cùng khó chịu. 

“Xin lỗi dì, cháu không hỏi nữa.”

"Không phải chuyện của anh, là tại tôi... là lỗi của tôi. Tôi không biết chuyện gì đã xảy ra. Tôi... cảm thấy ghê tởm và chán ghét cách cư xử của anh trước đây. Tôi xin lỗi, tôi xin lỗi, ugh..."

Úp mặt vào ngực Nam Nam, Tuyết Tân Nhuệ bật khóc. 

‘Tôi mới là người phải khóc. ’

Ôm lấy dì vỗ lưng, Nam Nam không khỏi phàn nàn. 

Hơn mười phút sau, Tuyết Tân Nhuệ ổn định tâm trạng, ngước nhìn khuôn mặt cay đắng, buồn hơn là buồn trước mặt, liền bật cười. 

"Có gì buồn cười? Tôi không thích đứa con trai do mình sinh ra, tôi chỉ không thể không yêu nó."

Cô vén tóc ra sau tai, hôn thật sâu Nam Nam. 

"Chỉ cần anh thích em như vậy là đủ rồi."

“Nếu một ngày nào đó tôi sống lại thì sao?”

“Vậy mẹ vẫn sẽ ủng hộ con, nhưng con không được chạm vào mẹ.”

Xoay người đè dì xuống dưới, Nannan lộ ra vẻ mặt hung dữ. 

“Hừm~ Có vẻ như mình phải nắm lấy cơ hội và thử một lần trước.”

"Haha, dừng lại - đợi một chút."

Ôm ngực Nam Nam, Tiết Tân Thụy cười khúc khích. 

"Ở bên ngoài đóng cửa lại, đừng để chú ngươi tới tìm ngươi."

Sau khi xuống giường, Nam Nam khóa cửa lại, vào nhà mẹ chọn một đôi tất mỏng màu da thịt. 

Nhìn xem Nam Nam đang cầm thứ gì, Tiết Tân Nhụy nhổ vào chiếc túi nhỏ màu sắc, sau đó lấy ra và mặc vào. 

Trong quá trình đó, anh đã thốt lên trước sự táo bạo của dì mình khi không mặc đồ lót. 

“Bah~ Tất cả là lỗi của anh.”

“Liên quan gì đến tôi?”

"Buổi sáng tôi không thể dậy nổi. Khi về tôi lại xem loại video đó. Tôi không nhịn được vì không muốn làm bẩn quần lót sau khi tắm."

Khóc xong, Nam Nam phát hiện dì có vẻ thành thật với mình hơn. 

Tiết Tân Nhụy thấy anh đang trầm tư, nhấc mũi tất lên, chọc vào háng Nam Nam, cười nói:

“Đang suy nghĩ gì thế, không nhanh lên à?”

“Không ngờ dì lại nói thẳng với tôi.”

"Tôi không nên nói rằng tôi đã nói với bạn rồi, nên điều đó không thành vấn đề."

Sau khi cởi quần áo, Nam Nam sà xuống, ôm dì trong tay lăn lên giường. 

"Dì ơi, tại sao dì không đến gặp con nếu dì muốn?"

“Trước đây tôi muốn xấu hổ—”

"Bây giờ thì sao?"

Tuyết Tân Nhuệ trông thật quyến rũ, với đôi mắt quyến rũ, liếm khóe môi đỏ mọng và nói:

"Mẹ kiếp tôi."

Máu cô dâng lên và một quả cầu lửa dường như nổ tung trong bụng cô. Cô nhìn đôi môi đỏ mọng của dì rồi trực tiếp hôn cô. 

"Ừm... Houji, ừm... Tôi cởi váy ra, ừm..."

Cởi dây vai ra, Nam Nam khéo léo cởi cúc quần lót và lột trần người cô ngoại trừ chiếc tất. 

Tuyết Tân Nhuệ tò mò nói với những ngón chân móc vào con cặc căng cứng dưới háng.

"Bạn có tôn sùng đặc biệt với những chiếc tất không?"

“Hôm nay cậu mới biết à?”

"Không ngờ lại khó đến vậy."

Dùng lòng bàn chân gõ nhẹ vào đầu quy đầu qua một lớp thịt mỏng rồi rút ra một sợi bạc dài. 

"Dì ơi, cảm giác thật thoải mái."

"Còn cái này thì sao?"

Mở các ngón chân ra và để quy đầu dính vào giữa các ngón tay và ấn vào tất. 

"Nó thậm chí còn tốt hơn."

Đang vui vẻ thì cô nhìn thấy dì đột nhiên rút chân lại, đưa ngón tay vào miệng, giả vờ làm con dâu nhỏ. 

"Đã lâu không thoải mái, ngươi trước tiên phải phục vụ ta ~"

Nam Nam hiểu ý, nằm xuống háng dì liếm. 

Mùi nước tắm phả ra từ chóp mũi cô, môi âm hộ đầy thịt của cô bị ép phẳng dưới áp lực của đôi tất, làm ướt vết to bằng lòng bàn tay trên háng cô bằng thứ nước rỉ ra. 

"Tsk tsk tsk~"

"Mút nhẹ nhàng, rít...ồ..."

Dường như đang ôm đầu Nam Nam, Tuyết Tân Nhuệ ước gì mình có thể ngồi lên mặt anh. 

"Dì ơi, dì có thể mở nó ra một chút được không?"

Nam Nam vừa nói vừa quấn đầu lưỡi quanh Doudou. 

Đưa hai tay vào quần lót, Tuyết Tân Nhuệ ấn vào hai bên môi âm hộ, xòe ngón tay để lộ phần thịt âm đạo đỏ tươi khiến người ta chảy nước miếng. 

Đầu lưỡi ép vào tất, giống như một cái cào, cày lên xuống dọc theo các khe hở. 

Cảm giác ấm áp và thô ráp cọ xát vào da thịt âm đạo tươi trẻ và mềm mại, Tuyết Tân Nhuệ hít một hơi khí mát, cúi cổ như thiên nga và nhìn lại trong sự ngây ngất. 

Nước trái cây trong suốt không ngừng chảy ra từ sâu trong hố, chưa kịp tích tụ đã bị cái miệng nhỏ nhắn của Nam Nam hút hết, toàn bộ đều vào trong miệng cô. 

Mỗi lần bú, Tuyết Tân Nhuệ không khỏi rùng mình. Đồng thời, bức tường bên trong vặn vẹo và tiết ra nhiều nước hơn. 

Như thể có một cái vòi được lắp ở phần thân dưới không thể tắt được, để người khác lấy thứ họ muốn. 

Đầu lưỡi Nam Nam đã xuyên vào lỗ mật, chiếc tất dài đến tận đầu ngón tay, cọ xát và khuấy động trên thành thịt âm đạo nóng bỏng, phát ra những tiếng rè rè khiến người ta đỏ mặt. 

"Ừm ~ Nam Nam... Dì liếm giỏi quá, dì... dì chịu không nổi nữa rồi..."

Dùng ngón tay cái ấn vào hạt đậu hơi nhô lên, Nannan chà xát nó qua đôi tất. Sau vài cú đánh, dì cô ngã gục.

Cô vặn eo và co giật một lúc. Phần lớn nước phun ra từ lỗ của cô đã bị tất chân chặn lại và đọng lại dọc theo háng cô, đọng thành vũng nước trong và thấm vào ga trải giường. 

Lau mặt, cô nhìn vòng eo cong của dì như một cây cầu ngọc, mái tóc dài xõa tung trên khuôn mặt xinh đẹp, khuôn mặt mờ mịt. 

Cô cúi xuống, tựa đầu vào vai phải của dì và liếm vào xương đòn rõ rệt. Nam Nam nhận lời và nói:

"Này dì, cháu không giỏi việc đó đâu."

Tuyết Tân Nhuệ vốn đã bình tĩnh hơn, nửa mở mắt, thở ra một hơi nặng nề, ôm chặt Nam Nam. 

"Chà~ bạn là người mạnh nhất ~"

Cầm cặp đèn pha trước mặt, cô tận hưởng cảm giác đắm chìm trong cảm giác ngón tay thọc vào ngực, thỉnh thoảng chạm vào những đỉnh đỏ hơi nhô lên. 

"Dì ơi, đến lượt con rồi. Đến lượt con rồi."

Tuyết Tân Nhuệ khép đôi chân thẳng mượt của mình lại, cặp đùi tròn trịa vừa kẹp con cặc cương cứng của Nam Nam vào giữa hai đùi cô. 

"Hít--cảm giác thật tuyệt."

Nhấc mông lên, cặc cô cọ vào phần thịt mềm mại của chiếc tất và bị rút ra. Nannan hạ eo, nghiêng góc và chạm vào cái hố nóng và ướt. 

"Hmm~ Bạn đang chọc vào đâu vậy, hãy nhẹ nhàng thôi."

Tuyết Tân Nhuệ vỗ mông Nam Nam một cách khó chịu. 

"Này, xin lỗi, nó bị cong."

Cười ngượng ngùng, Nannan điều chỉnh lại tư thế và bắt đầu đâm vào từ từ. 

Thân que di chuyển lên xuống gần như chạm vào lỗ khiến chiếc tất cọ sát vào hạt đậu và môi âm hộ. 

Nam Nam thở phào nhẹ nhõm, nhưng Xue Xigrui lại cảm thấy xa cách và khó chịu. Những lời khiêu khích lặp đi lặp lại sẽ chỉ khiến cô ngày càng cảm thấy trống rỗng và khó chịu hơn. 

Một lúc sau, Tuyết Tân Nhuệ lập tức buông chân ra, không chơi nữa. 

"Tôi không đến, tôi không đến, điều này khiến tôi cảm thấy rất khó chịu."

Nam Nam ngẩng mặt lên, không nói nên lời:

"Dì ơi, dì đang lừa dối."

"Heh, vậy thì sao."

Tuyết Tân Nhuệ nhếch khóe miệng, nâng chiếc cằm mịn màng lên và chế nhạo. 

“Bù ù, ù ù—.”

Sự rung chuyển của quần áo dưới gầm giường thu hút sự chú ý của họ. 

Sau khi nhìn nhau, Nannan lấy điện thoại di động trong túi quần ra, trong đó hiện ra số điện thoại của chú cô. 

"Chào chú."

"Nam Nam, ngươi có biết dì ngươi đi đâu không?"

Anh vừa định nói thì Xue Xigrui đã ngồi dậy, giật lấy điện thoại. 

"Này chồng, em ở đây với chị gái em, giúp chị ấy đóng gói một số thứ."

"Ít nhất hãy bắt máy đi. Chuông đã reo lâu rồi. Hiệu trưởng đang tìm cậu để nói chuyện về con trai cậu."

“Nếu có chuyện gì cần nói thì đừng lo lắng.”

“Tôi vì anh mà từ chối, anh ấy ra rất nhiều điều kiện, hứa sẽ không ảnh hưởng đến con trai tôi.”

Nhìn thân thể gần như khỏa thân, Nam Nam nở nụ cười tà ác. 

Anh lao vào vòng tay của dì, ngồi giữa hai chân dì và ấn con cặc của mình vào cái hố ẩm ướt. 

"Ừm~"

"Có chuyện gì thế?"

"Chân tôi bị cái gì đó đè nát."

"Em có bị thương không? Có cần anh đến giúp không?"

“Không sao đâu, sắp xong rồi, xin hãy tiếp tục…”

Sau khi nhéo Nam Nam, Tiết Tân Nhụy liếc nhìn hắn, cảnh cáo hắn không được cử động. 

Nam Nam giả vờ như không nhìn thấy, dựa vào chiếc tất ở lỗ một lúc, đưa núm vú vào miệng mút. 

Sự kích thích kép trong trái tim và cơ thể khiến Tuyết Tân Nhuệ không dám hít một hơi thật sâu. Cô cắn môi dưới, cánh tay cầm điện thoại khẽ run lên. 

"Suỵt, suỵt, suỵt."

Cảm thấy giọng nói có chút lớn, cô ôm cổ Nam Nam, ấn chặt miệng anh vào ngực cô. 

Đầu lưỡi của cô đang trêu chọc núm vú mỏng manh, và một phần nhỏ của con cặc của cô đã được đưa vào. Nannan nắm lấy cái mông đi tất của dì và mỗi lần đẩy cô vào sâu hơn. 

Tuyết Tân Nhuệ không còn ý định lắng nghe những gì đang nói trong điện thoại nữa. Cô há miệng ra, đôi mắt tràn ngập nước suối, dục vọng thiêu đốt ở bụng dưới dường như đốt cháy tâm trí cô. 

"Huh-huh-"

"Bạn vẫn đang bận à? Tiếng thở hổn hển lớn như vậy."

Tôi không thể nào nín thở được, đầu bên kia điện thoại vẫn nghe được chồng tôi. 

Kìm nén sự va chạm của dục vọng trong cơ thể, Xue Xigrui run rẩy nói:

"Tôi... đang... di chuyển đồ đạc nên tôi sẽ không nói chuyện nữa. Chúng ta sẽ nói về những chuyện còn lại khi chúng ta quay về."

"Được rồi."

Sau khi cúp điện thoại và ném điện thoại sang một bên, khuôn mặt xinh đẹp của Tuyết Tân Nhuệ đỏ bừng, cô ôm đầu Nam Nam và hôn cô thật sâu. 

"Chậc, chậc, chậc..."

Môi và lưỡi quyện vào nhau, nước bọt chảy ra giữa miệng họ. 

"Uh~ Tsk tsk... xé nó ra đi... tsk tsk... tất~ vào đi..."

Mút đầu lưỡi Nam Nam, nước suối trong mắt Tuyết Tân Nhuệ gần như tràn ra ngoài. 

Di chuyển phần thân dưới, Nam Nam cảm thấy khá thoải mái, nhưng vì sự nóng nảy của dì nên anh đã rút dương vật ra, móc chiếc tất vào háng và xé một lỗ nhỏ. 

"Dì ơi, xin hãy quay lại, con muốn từ phía sau tới."

"Có rất nhiều điều nhảm nhí."

Sau khi phàn nàn, Tuyết Tân Nhuệ không từ chối, nằm sấp và thò mông ra ngoài. 

Cặp mông trái đào và hai chân dài thẳng tắp trong chiếc tất khiến Nam Nam phải nuốt khan. Anh không vội chen vào mà tập trung vào đôi chân xinh đẹp của dì. 

Đôi giày cao gót màu hồng đang đung đưa ngẫu nhiên với những ngón tay mũm mĩm gọn gàng trông thật đáng yêu. 

Thấy không có động tĩnh, Tiết Tân Nhụy quay người lại, phát hiện Nam Nam đang ngơ ngác nhìn cái gì, không biết mình đang nhìn cái gì, tức giận nói:

"Ngu ngốc, ngươi đang suy nghĩ cái gì? Ngươi không tới, ta sẽ về?"

Nói xong lắc mông vài cái. 

Nam Nam cười khúc khích, con hổ đói vồ lấy thực quản của hắn:

"Tôi muốn đụ dì tôi ~"

Không có vật cản nào ở cửa âm đạo trơn trượt, và đó là một lỗ trong một. 

"Hmm~ Sâu quá... Muốn đụ tôi thì đụ tôi thật mạnh..."

Cảm giác ngứa ran lan tràn khắp cơ thể, khiến Tiết Tân Nhụy không khỏi nhắm mắt lại, ngẩng cổ lên. 

Nannan không hề do dự, cô vừa đứng dậy giải thích những điều cơ bản bằng những thuật ngữ đơn giản, ôm lấy vòng eo thon gọn của dì và lái xe thật nhanh. 

"Pah, pah, pah, pah"

"Pah, pah, pah, pah"

"Papa pa pa"

Bộ ngực đu đủ treo lơ lửng trên giường khi cơ thể chuyển động. Nam Nam nằm ngửa trên tấm lưng bạch ngọc, mỗi tay nắm lấy và nhào nặn. 

"Ừm... ừm~"

"Ồ ~ Dì ơi, con dường như đã đạt đến vị trí sâu nhất rồi."

"Chà~ điều này sẽ khiến nó... ừm~ sâu hơn..."

Những đường cong mượt mà chìm vào sống lưng tạo thành rãnh đẹp cân đối. Một chút mồ hôi chảy ra từ làn da mịn màng, làn da trắng ngần nhuốm hồng. 

Nam Nam không khỏi lè lưỡi liếm, cảm nhận được một vị mặn chát nhàn nhạt. 

“Ừ hử~…toàn mồ hôi thôi…”

Cuộc tấn công bất ngờ khiến Tuyết Tân Nhuệ nổi da gà và cô nói với giọng run rẩy. 

“Cơ thể của dì mềm mại và thơm.”

"Huh...so với mẹ cậu...hmm~"

"..."

"Hê... ừm... tại sao~ tôi không dám nói."

"Mọi thứ đều ổn, mọi thứ đều ổn...hehe."

Nam Nam trả lời với một nụ cười chiếu lệ. 

Để kết thúc sự so sánh kỳ lạ của dì, anh ấn vào cặp mông đầy đặn của mình và đẩy mạnh vào bên trong. 

"Ồ... chờ đã... chờ một chút... Dì chịu không nổi."

Gục đầu vào giường, những ngón tay nắm chặt của Tiết Tân Nhụy hơi trắng bệch. 

Nannan thả lỏng một chút, sau khi cặc cô đi sâu vào, nó ngừng co giật, cô vung mông và ấn từ từ.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 18 Vương Kiều Kiều suy nghĩ

"Bạn cảm thấy tốt hơn chưa?"

Nam Nam hỏi. 

"Huh... ừm~ Tôi thấy thoải mái hơn rồi. Tôi muốn nằm một lát."

Vừa nói, Tuyết Tân Nhuệ vừa giơ đôi chân dài thẳng tắp lên, vòng qua đầu Nam Nam rồi xoay người. 

"Ừm~"

"Ờ..."

Con cặc xoay nửa vòng trong lớp thịt mật ong căng cứng, sự kích thích kỳ lạ khiến cả hai cùng rên rỉ. 

Đặt hai chân của dì lên ngực mình, Nam Nam gần như ngồi lên cái mông mềm mại của cô. 

Cô ôm lấy mắt cá chân, dùng lưỡi liếm lòng bàn chân của dì qua chiếc tất. Không có hương vị đặc biệt. 

"Này ~ con chó bẩn thỉu."

Tuyết Tân Nhuệ co chân lại, vẻ mặt chán ghét. 

Đưa gần hết các ngón chân vào miệng, Nam Nam dùng ngón tay ấn đầu lưỡi vào chiếc tất, nghiêng đầu kiêu ngạo nói:

"Tôi rất muốn."

Liếm đôi môi đỏ mọng khô khốc, trong mắt Tiết Tâm Duệ tràn ngập sương mù. Trên thực tế, cô ấy khá thích thú với việc đó. 

Nhìn những ngón chân ướt đẫm nước bọt của Nam Nam và màu tất của cô dần trở nên sẫm màu hơn, cô cảm thấy vùng bụng dưới nóng bừng, ảnh hưởng đến dây thần kinh nhạy cảm của mình. 

“Hmm~ Sao cậu không chuyển xuống đó luôn đi.”

Giọng nói nhẹ nhàng cùng âm thanh clip vô cùng quyến rũ khiến xương cốt Nam Nam căng lên. 

Lúc này dì tôi có vẻ khác xưa. Cô không chỉ chủ động tìm kiếm tình dục mà còn cởi mở hơn. 

Sau khi duỗi thẳng eo và bôi nước bọt của chính mình lên toàn bộ bàn chân đầy thịt của mình, Nannan lao mình vào vòng tay của dì. 

Gạt đi mái tóc lòa xòa nơi khóe mắt, anh nhìn thấy khuôn mặt sáng sủa và quyến rũ, trông trẻ ra hơn chục tuổi. Anh muốn hôn cô, nhưng anh không thể với tới. 

Có một tình cảm cháy bỏng ẩn giấu trong đôi mắt mãnh liệt của cô. Xue Xigrui nhìn thấu suy nghĩ của Nam Nam, cố ý nhéo chóp mũi anh, cười nói:

"Không, con chó nhỏ bẩn thỉu~"

"Con chó nhỏ bẩn thỉu đó sẽ dùng chiêu lớn của mình."

“Haha, cho ngựa của cậu tới đây đi.”

Cảm nhận những lớp nếp gấp quấn quanh lỗ mật của mình, cô nhận ra cái miệng mềm mại mềm mại. Nam Nam ấn mạnh và bóp vào một phần nhỏ ở đầu trước của quy đầu. 

"Ư...chán quá~"

Xue Xigrui duỗi thẳng eo, nhẹ nhàng nâng chiếc cằm nhọn lên, chỉ cảm thấy có thứ gì đó đang trào ra từ phần dưới cơ thể mình. 

Dòng nước nóng chạm vào bụng dưới của cô, Nannan ấn vào cổ tử cung bên trong rồi từ từ vặn xoắn, khiến dì cô thở hổn hển. 

"Bạn biết nó mạnh đến mức nào, huh ..."

"Heh...nói chung là...chà...chà~"

"Dì ơi, nước đổ hết vào người con rồi."

"Hmm...không hề~"

Nhìn thấy lời nói bướng bỉnh của dì, Nam Nam cũng không nói tiếp. Thay vào đó, cô lùi lại một khoảng và chỉ đẩy ra ngoài cổ tử cung. 

Một lúc sau, dì của anh nhận ra có điều gì đó không ổn liền trợn mắt nhìn anh, trông rất nịnh nọt. 

Đôi chân lụa xinh đẹp bắt chéo trên lưng dưới của anh, và với một lực kéo mạnh, háng của chúng được nối chặt với nhau, và quy đầu được đưa vào một phần. 

"Ồ~ sâu quá...Tôi cần phải mặc nó..."

Ôm chặt Nam Nam, Tiết Tích Thụy cong lưng, bắt đầu run rẩy. 

Lúc này Nam Nam đã không thể chịu đựng được nữa. Quy đầu giống như một chiếc vòng cao su, khoái cảm lao thẳng vào trán cô. 

Chân của dì quấn quanh phần thân dưới của anh khiến không gian cho phần thân dưới của anh bị hạn chế, nên anh chỉ có thể đẩy trong một khoảng cách ngắn, nhưng sự kích thích đã được nhân đôi. 

“Dì ơi, chặt quá, con không chịu nổi nữa.”

"Ồ, cạch, cạch, cạch."

Một lượng lớn tinh dịch chảy ra từ cổ tử cung, được bọc trong mật ong và thịt trên thanh chuyển động, khi ép vào nhau phát ra âm thanh dính và nhờn. 

"Phồng,phù,phù,phù"

Một cú va chạm nhẹ vang vọng trong phòng, làn da trên lưng Nam Nam có chút đau nhức khi móng tay của dì cào vào. 

“Dì ơi, con sắp xuất tinh rồi…”

"Ừm... không~ vẫn còn một chút... uh huh~"

Anh muốn từ từ lùi lại, nhưng đôi chân của dì anh lại không hề có ý định buông anh ra. 

“Phốc, phập, phập, phập——”

"A~ tôi không thể giúp được."

Tôi cảm thấy miệng cung điện mở rộng và sưng lên, một dòng nước nóng lập tức tràn vào. 

"A... nóng quá——"

Cơ thể cô căng thẳng, hơi thở phả vào cổ họng. Tuyết Tân Nhuệ trợn mắt nhìn khuôn mặt đỏ bừng của cô. Cô giống như một cái giếng khô, cảm nhận được sự thỏa mãn khi được đổ vào đó. 

Sau khi nghỉ ngơi một lúc, cô liếc nhìn Nam Nam, người vẫn đang nằm trên ngực cô ngậm núm vú. Cô sờ vào chiếc điện thoại di động bên cạnh thì thấy đã gần năm giờ. 

Thật thoải mái, nàng luôn cảm thấy có chút không thoải mái, nhưng thời gian không cho phép, liền vỗ vỗ lưng Nam Nam nói:

"Đi rửa mặt đi, muộn rồi."

"Hả?"

Ôm núm vú hồng hào của mình, Nannan vặn vài lần mà không cử động. 

"Tôi còn chưa chơi đùa đủ đâu, đi thôi, tôi phải quay lại nấu ăn."

Tuyết Tân Nhuệ nhẹ nhàng thúc giục. 

"Ồ ~ Dì thoải mái quá, tôi có chút không muốn chia tay."

Nannan từ từ rút dương vật ra khỏi háng đầy bùn và trèo ra khỏi giường. 

Hai người tắm nhanh và dọn dẹp nhà cửa. 

Đi ngang qua phòng ngủ của mẹ cô trước khi rời đi, Nannan dường như nhớ ra điều gì đó. 

"Dì, dì về trước đi, con đi lấy hộp bảo vật."

"Để làm gì?"

Tuyết Tân Nhuệ nghi ngờ nói. 

“Mẹ tôi bảo tôi sáng mai mang tượng Phật qua vì nói an toàn hơn và sợ bị trộm”.

"Ai muốn điều đó?"

"Không chắc chắn."

“Nhớ giấu đi để chú con không nhìn thấy.”

"Vâng."

…

họ Vương.

Từ khi Trần Hạo về nhà vào sáng sớm, Vương Kiều Kiều vẻ mặt cay đắng và đầy hận ý. Nếu vẻ ngoài có thể giết người thì chắc chắn khắp người anh ta sẽ thủng lỗ chỗ.

Cả nhà ngồi quanh bàn. Trần Hạo nhấp một ngụm cháo, không hiểu nói:

“Chị hai, sao chị cứ nhìn chằm chằm vào em thế?”

"Hừm——"

Cố ý nhai thật mạnh chiếc bánh bao, Vương Kiều Kiều quay đầu lại nói với cha:

"Bạn không quan tâm nếu con trai bạn không về nhà vào ban đêm."

Vương Lập Quốc cười lạnh nói. 

"Ra ngoài và kết thêm nhiều bạn bè chẳng phải là điều tuyệt vời sao, nhưng hãy nhớ đảm bảo gia đình bạn được an toàn nhé."

"Con hiểu rồi, bố."

Trần Hạo gật đầu đáp lại. 

"Bạn không có vấn đề gì với việc anh ấy đi chơi với những người ngẫu nhiên?"

Gia đình Vương Kiều tiếp tục đổ thêm dầu vào lửa. 

"Hahao hôm qua gọi lại cho tôi, không phải cậu ấy nói muốn đến nhà bạn cùng lớp sao?"

Vương Lý Quốc không hiểu con gái mình muốn bày tỏ điều gì và tỏ ra bối rối. 

"Anh ấy...anh ấy định-"

"Tôi là một người bạn cùng lớp nghiêm túc. Chị hai, xin đừng buộc tội tôi một cách bất công ~"

Nhị tỷ còn chưa nói hết lời, Trần Hạo đã trực tiếp ngắt lời, hàm ý trả lời.

Anh cũng không thể tìm ra được. Chẳng lẽ chị hai của anh đã nhìn thấy anh khi anh đi mua sắm với Tống Thiến? 

Anh rể Lý Băng cúi đầu tập trung vào đồ ăn, không nghe cũng không nheo mắt. 

Thấy con gái không bị thuyết phục, Vương Lập Quả xua tay ra hiệu cho cô dừng lại ở đó. 

"Hahao, bên ngoài người tâm tư nhiều lắm, ngươi tự bảo vệ mình đi, nhị tỷ cũng quan tâm ngươi."

"Được rồi, tôi không trách nhị tỷ."

Trần Hạo mỉm cười trả lời. 

"Ha ha, không tệ, hắn có khí chất của nam nhân."

Đưa ra ánh mắt tán thành, Vương Lập Quốc cười lớn, rất hài lòng với đứa con trai được đón miễn phí này. 

Trở lại phòng, Trần Hạo ngồi ở bàn làm việc, bật máy tính lên. 

Anh ấy không quan tâm đến một số bộ phim game nổi tiếng, nhưng anh ấy thích đọc một số sách và tài liệu cổ, hoặc trò chuyện ẩn danh với những người khác trên các diễn đàn lớn. 

“Dong dong dong” tiếng bước chân dồn dập vang lên. Anh ta đã đoán được ai sẽ đến mà không cần ngẩng đầu lên. Anh giả vờ như không nghe thấy và tiếp tục nhìn chằm chằm vào màn hình máy tính.

"Đừng tưởng rằng hôm qua tôi không biết cậu đi cùng ai."

"Vâng."

“Cô ấy chỉ đang chơi đùa với một đứa trẻ ngu ngốc như cậu thôi, cậu còn coi trọng cô ấy không?”

"Vâng."

"Em không thấy xấu hổ sao, khuôn mặt xinh đẹp?"

"Vâng."

"Bạn——"

Dậm chân xuống sàn, Vương Kiều Kiều tức giận mặt đỏ bừng, ngón tay chỉ vào Trần Hạo hơi run lên. 

"Anh xong rồi à?"

Thay đổi tư thế dựa vào tay vịn, Trần Hạo vẫn bất động, ánh mắt vẫn dán chặt vào màn hình. 

“Đêm qua cậu ngủ ở đâu?”

"Nhà của chị Akane."

"Hmph~ Chị Qian... làm tôi phát ốm."

Chóp mũi cô giật giật, dường như Vương Kiều Kiều ngửi thấy mùi gì đó, cô tiến đến cổ Trần Hạo, nâng cổ áo lên nhẹ nhàng ngửi. 

"Được rồi được rồi, tôi tắm ở nhà cô ấy và dùng loại sữa tắm cô ấy thích nhất."

"Có vấn đề gì vậy?"

Trần Hạo nhàn nhạt nói. 

"Còn câu hỏi nào nữa không? Hai người đã quan hệ tình dục chưa?"

"Đây là chuyện riêng tư của tôi, tôi không muốn nói về nó."

“Nếu em không muốn nói cho anh biết, anh sẽ bảo bố hỏi em.”

"Được rồi, tôi ổn với điều đó."

"Bạn——"

Cô ấn ngực, nhắm mắt thở một hơi thật sâu cơn tức giận đang đè nén trong lồng ngực. Ý nghĩ anh trai bị bạn thân chơi đùa trên giường khiến cô vô cùng tức giận. 

Sau khi tiến lên hai bước và nhìn thấy bộ đồ thể thao mới toanh trên người em trai mình, Vương Kiều Kiều tức giận kêu lên:

“Cô ấy cũng mua quần áo cho anh à?”

"Vâng."

“Nhà chúng tôi thiếu cơm thiếu quần áo cho anh, dùng tiền của cô ấy mà anh xấu hổ à?”

"Tôi biết."

Các đốt ngón tay của cô bị véo đến trắng bệch, Vương Kiều Kiều cuối cùng cũng không thể chịu đựng được nữa. Thái độ của em trai cô khiến cô bùng nổ.

"Cô ấy đã vi phạm pháp luật và xâm phạm trẻ vị thành niên. Cô ấy sẽ phải ngồi tù."

Chậm rãi xoay ghế, Trần Hạo ngẩng đầu nhìn nhị tỷ. 

"Nhị tỷ, nếu không có việc gì thì ra ngoài đi dạo một chút, ngươi có thể đừng làm phiền ta được không?"

Cô ấy búi tóc, mặc áo sơ mi trắng để lộ rốn ở phần thân trên và váy bong bóng màu đen dài đến đùi. 

Cô ấy trông khá dễ thương trong bộ trang phục đó, nhưng giờ cô ấy đang phồng mặt lên và trông như thể sắp đánh nhau với ai đó. 

"Đừng phân biệt tốt xấu. Tuổi trẻ không biết gì, thậm chí còn không biết mình đang bị lừa gạt tình cảm."

"Được rồi, tôi hiểu rồi, được chứ?"

"Chỉ biết thôi thì chưa đủ, sau này anh nhất định phải tránh xa cô ấy ra."

Vương Kiều Kiều thật vô lý và vô nhân đạo. 

Sau khi phát ra âm thanh, Trần Hạo không nói gì. Anh đứng dậy, nằm xuống cạnh giường, nghịch điện thoại di động. 

"Anh có nghe thấy không? Lần sau tôi phát hiện anh và Tống Thiến có liên quan, hãy cẩn thận, tôi sẽ báo cảnh sát."

Thái độ kiêu ngạo và hống hách của nhị tỷ thật sự khiến Trần Hạo khó chịu. Anh quay lưng lại và nói nhẹ nhàng:

"Bạn không có quyền kiểm soát việc tôi đi chơi với ai."

“Em là em gái anh, tại sao anh lại không thể khống chế được?”

"Nó hơi rộng."

"Bà ta là một bà cô lừa dối thiếu niên, tại sao tôi không thể quản lý bà ta?"

Vương Giao Giao nói một cách chính trực, như thể cô ấy đang đứng trên một nền tảng đạo đức cao cả. 

"Tôi hạnh phúc vì tiền không thể mua được."

Lười tranh cãi chứ đừng nói đến giải thích, Trần Hạo tỏ ra thờ ơ. 

“Dù có muốn tôi cũng không thể làm được…”

Anh vừa định nói tiếp thì điện thoại trên tay anh reo lên. 

Trần Hạo không chút do dự nhấn nút trả lời. 

"Anh...anh...anh đã quay lại rồi à?"

Vương Kiều Kiều ở cách đó không xa, vừa nghe liền biết là giọng nói của Tống Thiến. Tuy nhiên, cô không hề quấy rầy mà chỉ nghiến răng nghiến lợi đứng im lắng nghe. 

"Anh đã về rồi, anh ổn chứ?"

"Chà, được rồi...cảm giác...khá thoải mái."

Hơi thở của cô dần trở nên dồn dập, đôi má sưng tấy của Vương Kiều Kiều như muốn bốc cháy. Cô nhổ nước bọt và bí mật nói:

‘Con đĩ. ’

"Đừng suy nghĩ nhiều, đó là vấn đề của tôi, sẽ không ảnh hưởng đến em."

Đảo mắt, Vương Kiều Kiều không hiểu. Chẳng lẽ em trai đã chủ động? 

"Tôi...tôi biết, chiều nay cậu rảnh không? Tôi muốn nói chuyện với cậu."

"Ừ, anh sẽ đợi em ở đâu đó."

"Tốt hơn là tôi lái xe đến đón bạn."

"Được rồi."

Sau khi cúp điện thoại, Trần Hạo liếc nhìn chị hai rồi nói:

"Bạn có cái gì khác không?"

"Tôi cảnh báo bạn không được rời khỏi nhà chiều nay."

Vương Kiều Kiều hung hăng nói. 

"Anh không nghĩ mình hơi vô lý sao? Anh phải quan tâm đến việc tôi làm gì và tôi đi đâu khiến anh khó chịu."

"Tống Khiêm là bạn thân nhất của tôi, nhưng tôi không thể."

"Có khả năng tôi và Tống Thiến không có quan hệ gì với nhau không?"

"Đó là một kẻ nói dối."

"Tin hay không thì tùy."

"Ồ, dù sao chỉ cần tôi ở nhà, anh cũng không thể nghĩ đến việc ra ngoài."

Khoanh tay lại, Vương Kiều Kiều kiên quyết nhìn em trai mình. 

"Bởi bạn?"

Trần Hạo khinh thường nói. 

"Tất nhiên rồi."

Vương Kiều Kiều nâng cằm lên. 

Đứng dậy, Trần Hạo chậm rãi tới gần. 

"Bạn định làm gì?"

Vương Kiều Kiều nhướng mày, lùi mãi cho đến khi lưng đập vào tường. 

Dùng tay ấn hai bên đầu Nhị tỷ, một mùi thơm đặc trưng xộc vào mũi. Trần Hạo cười nói:

"Nhị tỷ, ngươi quên chuyện lần trước sao?"

"Cái... chuyện gì đã xảy ra vậy?"

Sau khi cọ xát đầu gối vào đùi của nhị tỷ dưới váy cô vài lần, Trần Hạo nhắc nhở:

“Xem ra nhị tỷ có trí nhớ không tốt lắm.”

Vương Giao Giao sợ rằng cô sẽ không bao giờ quên việc bị em trai mình cưỡng hiếp. Cô giả vờ bình tĩnh nói:

"Giữa ban ngày, ngươi... ngươi dám?"

"Này, chị hai, em và chị Tiền đã làm tình, sao chị lại tức giận?"

"Tôi...tôi không có, đừng...đừng nói nhảm."

Anh lè lưỡi liếm đôi tai hồng hào của cô em thứ hai. Cô sợ hãi đến mức vội rụt cổ lại và nói:

"Tôi...chồng tôi ở ngay bên cạnh tôi, anh...anh...đừng cử động tay chân."

"Đã ngươi không cho ta chạm vào Tiền tỷ, vậy ca ca của ta chỉ có thể chạm vào ngươi."

Trần Hạo chậm rãi tiến đến môi nhị tỷ, nhẹ nhàng chạm vào nàng.

Đối mặt với khoảng cách gần như mặt đối mặt, Vương Kiều Kiều đầu óc trống rỗng, cô quên dùng tay đẩy ngực em trai mình. 

"Tại sao bạn không nói?"

Lúc này Trần Hạo đang băn khoăn, nhị tỷ không phải nên đẩy hắn chạy đi sao? Tại sao cô ấy vẫn còn đứng đó?

Để tạo áp lực, anh tiếp tục tiến lại gần hơn, môi họ chạm nhau thật chặt. 

Đầu lưỡi lướt qua môi, để lại một vết ướt lấp lánh. Sau khi loanh quanh khóe miệng một lúc, anh nhẹ nhàng cạy răng ra và khoan vào. 

Chỉ nghe thấy một tiếng kêu, nhị tỷ lại chủ động vòng tay ôm lấy hắn eo, trong đôi mắt to thông minh không thể giải thích được cảm xúc. 

Kịch bản sai, chị hai có thể bị điên. 

Trần Hạo lập tức buông tay ra, cúi người trở lại giường nói:

"Được rồi, nhị tỷ, ta buồn ngủ, ngươi ra ngoài đi."

Nhìn em trai mình bằng ánh mắt như dao găm, Vương Kiều vừa xấu hổ vừa tức giận. 

Trong đầu cô cho rằng em trai cô coi thường cô vì điều kiện của cô không tốt bằng Tống Thiến. 

Tôi nhớ khi Trần Hào mới về đến nhà, anh đối xử với cô như một người trong suốt và chỉ chào cô bằng vài lời lịch sự. 

Nếu là người khác xông tới liếm, nàng sao có thể so với Tống Thiến kém hơn được? 

Có lẽ vì tâm lý nổi loạn cộng với việc Trần Hào đẹp trai và thích thể thao nên Vương Giao Giao thường chú ý đến mọi hành động của anh trong cuộc sống. 

Ban đầu cô không có ý gì khác, cô chỉ có chút tò mò, cho đến ngày hôm đó, hai người đã đột phá mối quan hệ lẽ ra không nên có. 

Theo Trần Hạo, chỉ cần hắn không đề cập tới chuyện này, hết thảy đều coi như chưa từng xảy ra. Nhưng điều mà anh không biết là trong lòng Vương Kiều Kiều đã gieo một hạt giống bất an.

Vương Giao Giao là một người phụ nữ có ham muốn ích kỷ mạnh mẽ. Trần Hạo đã chạm vào nàng, liền coi nàng là tài sản của mình. 

Nếu Trần Hạo hẹn hò với một nữ sinh cùng trường, có lẽ cô ấy sẽ không tức giận như vậy. Nếu ở bên cạnh anh có một người bạn gái tốt, cô chắc chắn sẽ không làm được. 

Người ta nói không nên đoán suy nghĩ của phụ nữ, Vương Kiều Kiều cũng vậy. Nghĩ đến ngày đó cô bỏ cuộc, Trần Hạo không tiếp tục nữa. Nó có kinh tởm không? 

Tại sao bạn không ghét Tống Thiên?


──────────────────────────────────────────────────
Chương 19 Chủ Động

Trần Hào không biết về mạch não kỳ lạ của Vương Giao Giao và cho rằng chính hành vi phạm tội của anh ta đã khiến cô càng tức giận hơn. 

“Thực xin lỗi, nhị tỷ, ta chỉ là muốn ép ngươi rời đi, không có ý gì khác.”

Vương Kiều Kiều nghe xong giải thích liền cảm thấy nhục nhã. Cũng giống như lần trước, cô ấy nhận lỗi và lợi dụng cô ấy. 

Nước mắt rơi nặng nề. Lời chào hỏi của người em vừa rồi với người ngoài vẫn còn in sâu trong tâm trí anh. Cô ấy là em gái ruột thịt của anh. Làm sao cô ấy có thể bị đối xử khác biệt như vậy? Vương Kiều Kiều cảm thấy vô cùng đau lòng. 

"Sao còn khóc? Nhị tỷ, ngươi muốn thế nào?"

Trần Hạo lấy ra một chiếc khăn giấy, đưa cho. Thấy nhị tỷ không nhận, hắn chỉ có thể lau nước mắt. 

Im lặng khóc mấy phút, Vương Kiều Kiều mới tỉnh lại. 

Hắn mở mí mắt sưng đỏ, khụt khịt cầu xin:

“Buổi chiều không được gặp Tống Thiến có được không?”

Trần Hạo không nói nên lời. Bạn có mâu thuẫn với Tống Thiên không? Hãy đi và giải thích những gì đã xảy ra tối qua. Bạn phải đưa ra lời giải thích nếu bạn sử dụng cơ thể của người khác mà không được gì. 

"Ngươi đã nói không muốn nhìn thấy Tống Thiến."

Trần Hạo không trả lời, Vương Kiều Kiều tiếp tục hỏi. 

"Không đi cũng không sao. Nhị tỷ, xin cô cho tôi một lý do."

"Tôi không muốn bạn đi."

"Lý do là gì? Tôi đến gặp cô ấy để nói chuyện gì đó."

Trần Hào gần như bật cười giận dữ, lắc đầu và nghiêm túc nói. 

"Tôi sẽ đi cùng bạn."

"Đây là chuyện riêng tư của cô ấy, không tiện."

"Vậy ngươi cảm thấy ta không đẹp bằng Tống Thiến sao?"

"Các bạn ở đâu? Hai người đẹp lắm phải không?"

Đẩy em trai ngồi xuống cạnh giường, Vương Kiều Kiều bước vào lòng anh, nhỏ giọng nói:

"Ta có thể cho ngươi bất cứ thứ gì Tống Thiến có thể cho."

Ba dấu chấm hỏi xuất hiện trên trán anh. Trần Hạo không hiểu nhị tỷ có ý gì. 

"Tống Khiêm đưa cho ta cái gì?"

Lắc mông cô vài lần, Vương Kiều Kiều cũng không có trả lời. 

"Ý anh là gì?"

Thấy vẻ mặt khó hiểu của em trai không giống như đang giả vờ, Vương Kiều xấu hổ đến tựa cằm lên vai em trai, đưa tay xuống háng cô nhéo nhẹ chỗ phình ra. 

Chị hai có ghen tị không? Nhưng nhìn lại, nó không có ý nghĩa. 

Chỉ khi một bên thích bên kia thì họ mới ghen tị. Ngoại trừ cái gật đầu làm quen, nhị tỷ và hắn căn bản không có tiếp xúc nhiều, làm sao có thể thích nàng được. 

"Em là em gái anh, sao chúng ta có thể..."

"Anh biết em là em gái anh mà anh vẫn làm điều xấu với em."

Một luồng khí nóng xộc vào tai tôi ngứa ngáy, tôi nghe thấy giọng oán giận của chị hai. 

"Nhị tỷ, ta hứa sẽ không bao giờ dám như vậy nữa, trước kia ta coi như hiểu lầm."

Người anh thứ hai bị tát mạnh qua quần. Cô thứ hai ngồi thẳng, nghiêm túc nhìn anh. 

"Bây giờ bạn có hứa là sẽ có ý nghĩa không? Tôi đồng ý."

"Vậy ngươi muốn làm gì?"

"Sau này ngươi không được phép nhìn thấy Tống Thiến."

"Không, đổi đi."

Trần Hạo lắc đầu. Chị Qian rất tốt bụng nhưng anh dự định sẽ tìm nơi ẩn náu cùng chị trong tương lai khi không còn nơi ở. 

Xoay hông, Vương Kiều Kiều hai tay thọc vào trong quần, ôm lấy nhị ca hơi cứng ngắc, nũng nịu nói:

"Anh và Tống Thiến chỉ gặp nhau có mấy lần thôi. Đó không phải là điều duy nhất sao? Tôi cũng có thể làm được."

Cảm nhận được thân cây gậy đang giãn ra dưới sự vuốt ve của bàn tay nhỏ nhắn của mình, Trần Hạo hít một hơi thật sâu. 

"Em là chị ruột của anh, khác với Tống Thiến."

Vương Kiều Kiều bĩu môi, tăng tần suất động tác. 

"Anh nói thật. Ai đã cưỡng hiếp tôi? Cả đời anh đừng để tôi thoát tội."

Trần Hào ước gì có thể tự tát mình hai cái vì không thể kiểm soát được háng của mình nhưng anh đã nghĩ ra cách thỏa hiệp. 

"Không gặp nhau sẽ không có tác dụng. Điều duy nhất tôi có thể hứa là không quan hệ tình dục với cô ấy."

Vương Kiều Kiều suy nghĩ một chút, cảm thấy có thể chấp nhận được. Tệ nhất là cô sẽ phải canh chừng cẩn thận khi ra ngoài.

"Được rồi."

"Bây giờ cậu có thể xuống được không?"

"Vậy sau này cậu sẽ làm gì nếu nghĩ về điều đó?"

“Nhị tỷ, ta có tay, có thể tự túc.”

Phùng một tiếng, Vương Kiều Kiều suýt chút nữa cười ra nước mũi.

"Tôi sẽ giúp bạn." 

“Không, về nhà nhanh đi.”

"Tôi sẽ làm những gì tôi nói, nếu không các anh sẽ ra ngoài ăn trộm tình dục."

"Tôi vẫn còn là một đứa trẻ."

“Hmph~ Trong mắt tôi không có gì khác biệt cả.”

“Nhị tỷ, ngươi là người đã có gia đình, có phù hợp không?”

"Tôi biết. Chỉ là anh cưỡng hiếp tôi trước thôi."

"..."

Lúc này, anh hai đã trở thành một cơ thể hoàn chỉnh, bàn tay ở háng có chút không cử động được. Vương Kiều Kiều trực tiếp mở thắt lưng quần lấy ra.

"Ngươi... Ngươi không sợ anh rể tới."

Nhìn lại cánh cửa đã đóng, cô có vẻ bất an nên Vương Kiều Kiều đứng dậy khóa cửa lại. 

Nhân cơ hội mặc quần vào, Trần Hạo nói với nhị tỷ đi tới:

“Chúng ta hãy quên chuyện hôm nay đi.”

Nước mắt cô trào ra, giống như một thiếu nữ bị bỏ rơi trong một gia đình tử tế. Vương Kiều Kiều đáng thương trách mắng chính mình:

"Tôi biết bạn không thích tôi vì tôi không đẹp trai bằng Tống Thiên mà, ugh ~"

Vừa nằm xuống giường, Trần Hạo liền thầm mắng:

‘Cỏ——, bạn muốn bao nhiêu tình yêu? ’

Khóe miệng cong lên, Vương Kiều Kiều trong lòng cười lạnh: "Ta không quản được ngươi, tiểu tử."

Cô ấy thay đổi sắc mặt trong giây lát và bỏ đi tư thế kiêu căng. Cô nằm xuống cạnh em trai mình, cởi khóa quần của em, khéo léo cầm cán roi và bắt đầu vuốt ve em. 

"Nhị tỷ, ngươi không thích ta, phiền toái làm gì."

"Anh cũng không thích Tống Thiến, tại sao lại dính líu đến cô ấy?" 

"Đó là một tai nạn."

“Anh đang nói đến việc anh vô tình đến nhà cô ấy, hay thứ xấu xa này vô tình đưa vào cơ thể cô ấy khi cô ấy đang ngủ ở nhà cô ấy.”

Vừa nói, anh vừa siết chặt con cặc trong tay.

“Này~ tạm thời tôi không thể nói rõ được.”

"Không cần gấp, có thời gian ta sẽ đợi ngươi từ từ nói chuyện."

"Nhị tỷ, ngươi đang đùa với lửa." 

Trần Hạo không nhịn được nữa, trực tiếp tát vào đôi môi đỏ mọng của nhị tỷ.

"Ừm~"

Môi và răng họ gặp nhau, lưỡi nhanh chóng quấn lấy nhau.

Đôi mắt hơi hé mở, Vương Kiều Kiều không dám nhìn thẳng vào mắt em trai mình. Mặc dù cô gạt bỏ sự xấu hổ của mình để quyến rũ anh, nhưng thực tế, cô không hề hoang dã như bề ngoài. 

Hơn nữa, Trần Hạo phát hiện thân thể nhị tỷ rất dè dặt, động tác hôn giật giật và cứng ngắc, cơ bản là thụ động tiếp nhận lời trêu chọc của anh.

"Chậc chậc...Chị hai, chị đã hẹn hò với bao nhiêu người đàn ông rồi?" 

"Hả?"

Nghe được câu hỏi kỳ lạ của em trai mình, Vương Kiều Kiều sững sờ một lúc mới trả lời:

"Chỉ là anh rể của em thôi, có chuyện gì vậy?" 

"Không có gì ngạc nhiên?"

"Điều kỳ diệu là gì?"

"Giống như một cô gái ngu ngốc."

Vương Kiều Kiều phải một lúc lâu mới hiểu được ý tứ của em trai mình, khinh thường nói:

"Biết không? Tiểu tử, ngươi có kinh nghiệm hay Victoria Song?"

"Chị Qian tốt hơn chị một chút."

"Xì hơi——"

"Ối ~"

Vương Kiều Kiều tức giận đến mức vô tình cắn vào lưỡi em trai mình vì nói quá vội vàng.

"Hừ ~ Ngươi là mèo, sao lại cắn ta? Lần trước cũng vậy."

"Cô xứng đáng. Ai bảo cô nói bậy? Tống Thiến khi còn học đại học mới có bạn trai, mấy lần cũng không có quan hệ tình dục, cô ấy làm sao có kinh nghiệm?"

"Làm sao bạn biết?"

"Chúng ta ở chung ký túc xá, cậu nghĩ thế nào?" 

"Tôi chỉ cảm thấy..."

"Cảm giác cũng không ổn."

Thành thật ngậm miệng, Trần Hạo đưa tay chạm vào vạt áo của nhị tỷ. Anh hơi nắm lấy kích thước, nhỏ hơn một chút so với chị Qian.

Để tránh tranh chấp vô nghĩa, anh không dám lên tiếng.

Mở cúp áo ngực, bộ ngực hạt tiêu biến thành nhiều hình dạng khác nhau giữa các ngón tay. Với sự gãi có chủ ý hoặc vô ý, một quả anh đào mềm mại phía trên từ từ nhô ra.

Dùng hai ngón tay nhẹ nhàng nhéo và nhào nặn, cơ thể Nhị tỷ run lên như bị nhiễm điện. 

"Ừm~"

Khi anh mở miệng, đôi môi đầy nước bọt dường như vừa được tô một lớp son bóng, bóng loáng. 

Một đôi mắt to thông minh ngơ ngác nhìn anh, chớp chớp ngượng ngùng hỏi:

"Anh... sao anh lại nhìn chằm chằm vào tôi?"

"Tôi nghĩ cô thứ hai khá xinh đẹp." 

"Hừm~"

Vương Kiều Kiều nhịn không được, cong môi lên. 

“Chị hai, chị không thích hôn à?”

"Có chút, ta cảm thấy nước bọt có chút ghê tởm." 

“Nếu anh nói sớm hơn thì tôi đã phải chật vật lắm mới thè được lưỡi ra được.”

"Tôi chỉ không quen với nó."

"Nhị tỷ, ta thật sự ở đây, đừng hối hận."

"Ừm~, xin hãy nhẹ nhàng..."

Quay đầu lại, Vương Kiều Kiều nhìn sang chỗ khác, giọng nói mỏng như muỗi. 

Cởi quần, Trần Hạo quỳ xuống, ngồi giữa hai chân anh. Anh nhìn thấy đôi chân to bằng lòng bàn tay của chị hai đang đi tất trắng, dây buộc quanh mắt cá chân trông vừa gợi cảm vừa đáng yêu.

Tôi đặt một chân lên mặt và ngửi. Mùi mồ hôi thoang thoảng không nồng nặc.

“Này~ Tôi ngửi thấy mùi chân mình, thật biến thái.”

Vương Kiều Kiều mím môi, vẻ mặt chán ghét.

“Nhiều đàn ông có sở thích này, có gì đáng ngạc nhiên”. 

"Thật kỳ lạ là tôi tin bạn. Tại sao anh rể của bạn lại không?"

"Làm sao tôi biết được?"

Bị nói có chút ngượng ngùng, Trần Hạo không khỏi chui vào trong chiếc váy bồng bềnh bồng bềnh của chị hai. 

Thứ hiện ra trong tầm mắt là một chiếc quần lót cotton màu hồng nhạt, đáy quần rộng và bó sát. 

Khi đến gần hơn, bạn có thể ngửi thấy mùi thơm nồng nàn của hoa và cây. Chắc hẳn bạn đã thoa một loại kem dưỡng thể nào đó. Mùi thơm êm dịu và không hăng.

Vương Kiều Kiều đỡ giường, tò mò nhìn xuống dưới, băn khoăn không biết em trai mình có liếm phần dưới cơ thể mình hay không.

Cả đời cô chưa từng bị một người đàn ông nào liếm, kể cả chồng mình. 

Lý Băng là người sống nội tâm, có vẻ ngoài hiền lành, là vợ chồng. Vương Kiều Kiều không thích Lý Băng trong buổi hẹn hò mù quáng, cuối cùng hai người chính thức kết hôn dưới áp lực của Vương Chí Quân. 

Vì vậy, trong quá trình quan hệ vợ chồng, Lý Băng đã cố gắng hết sức tỏ ra lịch sự và không hề vượt quá giới hạn. 

Sau vài năm chung sống, Vương Giao Giao đã lầm tưởng rằng đời sống tình dục chỉ có vậy, gián tiếp cô không mấy hứng thú với việc tìm kiếm một người đàn ông. 

Về phần em trai cô, chưa kể cô thích anh ấy đến mức nào. Cô chỉ không muốn nhìn thấy chị em tốt của mình ăn cỏ non nên mọi ý định đều tập trung vào gia đình.

Còn những chuyện vụn vặt giữa nam và nữ, cứ để anh ấy lo. Còn tốt hơn là Tống Thiến giẫm đạp lên anh trai mình để chiếm thế thượng phong. Rồi cô ấy sẽ mất mặt trong vòng bạn bè sau này. 

Cảm nhận được chiếc lưỡi nóng hổi và ướt át đang liếm vào vùng kín của mình, Vương Kiều Kiều mím môi, cảm thấy trong bụng có chút nóng, nhưng giống như kích thích tâm lý, một loại khoái cảm khi sỉ nhục một người đàn ông. 

"Hmm~ Anh trai hôi hám là một kẻ biến thái... Hmm~"

"Những kẻ biến thái hơn vẫn chưa đến."

Vỗ vỗ đùi nhị tỷ, Trần Hạo nắm hai bên quần lót. 

Vương Kiều Kiều biết cách nâng mông lên, quần lót cũng dễ dàng bị cởi ra.

Trên mu mu có một nhúm lông ngắn màu đen, phía dưới là một cái búi tóc sạch sẽ. Khe hở trong thịt giống như một cái miệng nhỏ hơi khép lại, có một chút chất lỏng trong suốt chảy ra. 

Anh ta tiến tới chặn cái lỗ lại, Trần Hạo lè lưỡi liếm lên xuống bên trong khe, đặc biệt là những hạt đậu mắc vào bên trong, mới là đối tượng được đặc biệt chú ý. 

"Chào~ah...không...đợi đã..."

Tuy nhiên, Vương Kiều Kiều không chịu nổi sự kích thích đột ngột này. Với vẻ mặt ủ rũ, cô di chuyển mông để né về phía sau, nhưng cô không thể trốn thoát. Đối thủ giống như một con linh cẩu trên đồng cỏ châu Phi, cắn mạnh vào phần thân dưới của cô.

"Ừ... em trai... không... em gái chịu không nổi."

"Mút, cắt..."

Trần Hạo cũng không để ý nhiều như vậy, hắn chỉ điên cuồng mút lấy Doudou căng phồng hồng hào. 

"À... đừng... đi vòng qua tôi, anh trai... ừm..."

Một dòng điện tê dại từ háng lan ra toàn thân, tựa như có một quả bom sắp nổ ở nơi sâu nhất trong bụng. 

Ngón tay nắm lấy vạt váy của mình, Vương Kiều Kiều run rẩy, không khỏi siết chặt chân, cầu xin:

"Nhẹ nhàng...ah...em trai...nhẹ nhàng...chị không thể sống sót được." 

Trong lúc Trần Hạo ngẩng đầu lên, liền có tiếng đổ vỡ, một dòng nước trong veo che phủ mặt hắn.

"Nhị tỷ, ngươi quá thờ ơ..."

"Huh-huh-"

Thở ra một ngụm khí trời, Vương Kiều Kiều ngồi xổm xuống, thả lỏng một lát rồi nói:

"Đây... lần đầu tiên của chị... thật thú vị." 

"Đây là lần đầu tiên, không phải, anh rể của tôi đã làm cho anh chưa?"

“Anh ấy không hung dữ như anh.”

"Được rồi được rồi, đồ man rợ phải không? Lần sau đừng để tôi liếm cậu nhé."

Nhìn thấy vẻ mặt nghiêm túc của em trai mình, Vương Kiều Kiều lập tức ngồi dậy, ôm lấy eo anh, nhẹ nhàng nói:

"Không, tỷ không có nói không thích."

Tôi nhớ quan hệ tình dục với chồng luôn ở tư thế truyền thống. Khoảnh khắc tôi cảm thấy một chút khoái cảm, nó đã kết thúc trước khi tôi kịp tận hưởng nó. Có thể nói là nhạt nhẽo và nhàm chán.

Không giống như em trai cô, anh đã đi tàu lượn siêu tốc ngay khi bắt đầu, đi lên đi xuống. Cô thậm chí không thể tin rằng mình đã đạt cực khoái mạnh đến mức không thể kiểm soát được. Áp lực phải bộc lộ hết niềm đam mê của cô đơn giản là không khiến cô thỏa mãn.

Tôi muốn chạm vào mặt anh ấy để an ủi, nhưng thấy nó ướt, có lẽ là do nước tiểu của cô ấy nên tôi không thể làm được. 

Nhìn bộ dạng vướng bận và chán ghét của đối phương, Trần Hạo tức giận. Anh ấy là ai? 

Anh tự nghĩ: “Anh muốn em sạch sẽ” rồi lao về phía chị hai.

"Này - đợi một chút, tôi sẽ lau nó cho bạn." 

Vương Kiều Kiều giật mình, vội vàng ngăn cản, nhưng đã quá muộn. 

Áp mặt vào ngực áo ngắn, Trần Hạo thoa sữa rửa mặt, chưa kể cảm giác rất tuyệt.

"Ồ, sao cậu lại làm vậy với tôi?" 

Vương Kiều Kiều phàn nàn.

“Ai bảo cậu xịt lên mặt tôi?” 

"Tôi không thể lau nó bằng giấy vệ sinh cho bạn được à? Thật đấy." 

“Tôi không sao đâu, tôi vui mà.”

"Anh hôi quá——"

Nâng chiếc áo sơ mi ngắn cũn của mình lên, Trần Hạo cởi quần lót của nhị tỷ đẩy lên, đưa đầu vú nhọn vào miệng mút.

"Hmm~, nhẹ nhàng thôi...hơi đau một chút..."

Lúc này hai người đang ngồi đối diện nhau. Vương Kiều Kiều đặt tay lên con cặc, nhẹ nhàng vuốt ve. Chất lỏng chảy ra từ mắt ngựa vô tình cọ vào ngón tay cô.

Cô đưa nó lên mũi và ngửi. 

“Đây là tinh dịch à?” 

Trần Hạo trừng mắt. Về mặt giới tính, chị hai ngu như một tờ giấy trắng. 

“Đó là chất lỏng tuyến tiền liệt, dùng để bôi trơn.”

"Ồ."

“Em và anh rể thường làm gì trên giường?”

"Ngủ đi, còn có thể làm gì?"

"Không quan hệ tình dục?"

"Một hoặc hai lần một tháng."

"Vậy thì bạn thậm chí còn không biết về chất lỏng tuyến tiền liệt."

"Chúng ta đều tắt đèn, cái này ta cũng không nghiên cứu, cái này xấu xí như một con sâu."

"..."

Cho dù thắng, Trần Hạo cũng không có gì để nói.

"Chị hai?"

"Hả?" 

“Em có muốn anh liếm chỗ đó của em lần nữa không?”

Vương Kiều Kiều gật đầu. 

"Hôn tôi và tôi sẽ giúp bạn."

Sau khi ngửi mặt em trai mình, Vương Kiều Kiều bịt mũi lại, cân nhắc một lúc rồi lắc đầu:

"Quên nó đi."

'Cỏ--'


──────────────────────────────────────────────────
Chương 20 Con mèo tham lam

Trần Hào tiến lại gần và định hôn nhưng Vương Giao Giao đã quay đầu lại và trốn sang một bên. 

"Hôm nay anh phải hôn em ngay cả khi anh không muốn."

“Không, bẩn quá, anh sẽ không hôn em đâu.”

“Để tôi xem cậu chạy đi đâu.”

Một người chạy một người đuổi, hai người vừa đuổi vừa đánh nhau trên giường. 

"Lần sau anh sẽ hôn em lần sau..."

"Đó là một suy nghĩ đẹp."

"Đông, đông..."

Tiếng gõ cửa đột ngột khiến khung cảnh sôi động ngay lập tức im bặt. Nhìn nhau, Trần Hạo vội vàng đi tìm quần. 

"Kiều Kiều, ta đi ra ngoài một chuyến, chắc buổi tối sẽ về."

Đó là giọng nói của anh rể Lý Băng. 

"Ồ, tôi hiểu rồi. Bạn có cần tôi gửi cho bạn không?"

Vương Kiều Kiều nói. 

"Tôi sẽ bắt taxi, rất tiện, cậu có thể chơi."

Khi tiếng bước chân xa dần, thần kinh căng thẳng của Trần Hạo dần dần thả lỏng. Anh nhìn em gái thứ hai cách đó không xa, vẻ mặt thoải mái như không có chuyện gì xảy ra. 

“Em không sợ anh rể nhìn thấy em sao?”

"Tôi đã khóa nó và anh ấy không thể vào được."

"..."

"Vẫn...tiếp tục?"

Vương Kiều Kiều nhẹ giọng hỏi. 

"Thật nhàm chán, các ngươi đều không thích ta."

Sau khi lục lọi quần lót, Trần Hạo chuẩn bị mặc vào. 

"Ồ, tôi... hôn, thế thôi."

"Cố lên."

Đến trước mặt em trai mình, Vương Kiều Kiều cúi đầu miễn cưỡng hôn lên má phải của anh.

"Hôn em thật sâu." 

"Ơ~"

"Quên đi, tôi đi tìm chị Tiền. Ít nhất chị ấy không ghét tôi."

"Bạn——"

"Hê——"

Bất lực, Vương Giao Giao chịu đựng sự khó chịu và tát vào miệng Trần Hào.

Lúc đầu, lưỡi của anh bị răng chặn lại. Anh chạm vào bên trong váy của chị hai và nghịch khe hở vài lần. Trong lúc cô đang thở hổn hển thì anh đã cố gắng đưa lưỡi mình vào trong. 

Trần Hào khá tự hào về nước bọt dính và cái lưỡi trơn tru của mình. 

Anh nắm lấy bàn tay nhỏ bé cầm cây gậy dẫn cô thứ hai từ từ ngồi xuống. 

Khoảnh khắc quy đầu lọt vào khe thịt, Vương Kiều Kiều cau mày và phát ra một âm thanh mũi đặc sệt. 

"Có chuyện gì thế?"

"Hmm~ Nó hơi lớn...chậm lại."

Sau khi ép mở các lớp nếp gấp và di chuyển lên xuống vài lần, tôi đã có thể nhét được gần hết. 

“Hít... chặt quá.”

"Ừ... đừng cử động, để tôi làm quen trước đã."

Nâng gấu váy lên, Vương Kiều Kiều cúi đầu nhìn tư thế giao hợp của hai người. 

Cái lỗ được kéo căng ra, khi kéo lên, phần thịt mềm màu đỏ tươi bên trong lộ ra cùng với chất nhầy sền sệt. 

Cảnh tượng tục tĩu khiến cô thở gấp và tim đập nhanh.

“Anh nói anh muốn liếm chỗ đó của tôi.” 

Đột nhiên nhớ tới chuyện vừa xảy ra, Vương Kiều Kiều hỏi.

“Chúng ta hãy nói chuyện đó sau.”

Gãi gãi sau đầu, Trần Hạo trả lời có lệ. 

"Nói dối, anh trai hôi hám."

"Là anh trước tiên không thích em."

"Nhưng..."

"Được rồi, tôi xin lỗi." 

Ôm lấy eo của nhị tỷ, Trần Hạo chậm rãi ấn xuống.

"Đừng...đợi đã...nó quá sâu, ôi..."

Cảm giác quấn chặt siết chặt thân gậy cho đến khi cặp mông mềm mại của chị hai chạm vào đùi anh. 

Cởi áo sơ mi và quần lót cản trở, Trần Hạo cầm một quả ớt cay, nhào nặn và liếm.

“Hmm~ Nó không ngon đâu, vậy tại sao lại liếm nó?” 

"Vị ngon lắm, thơm và mềm, nhìn này-"

Đầu lưỡi anh liếm nhẹ núm vú hồng hào vài lần rồi vòng quanh nó, phủ lên nó một lớp nước bọt lấp lánh. 

Nhìn em trai đùa giỡn với cơ thể mình, Vương Kiều Kiều cảm thấy hưng phấn khó tả, đầu óc quay cuồng, dục vọng chôn giấu trong lòng dường như trong phút chốc được khuếch đại vô hạn. 

“Ừm~ Thoải mái quá…”

Xoay eo, cảm nhận từng tấc cặc chạm vào cơ thể mình, cô bắt đầu tăng tốc tần số, biên độ vung lên xuống ngày càng lớn.

"Thật sâu... hóa ra quan hệ tình dục lại thoải mái đến thế... ừm~"

"Pah, pah, pah." 

"Pah, pah, pah."

"Nhị tỷ, âm thanh lớn quá."

Trần Hạo đặt tay dưới mông nhị tỷ, khống chế lực để mặt tiếp xúc không bị rơi xuống, va chạm quá mạnh. 

"Chà~ tầng hai không có ai cả...sợ gì vậy...ồ..."

"Tôi nên làm gì nếu bố đến và nghe thấy điều này?"

"Chà... tôi đánh trúng rồi..."

Cơ thể cô rơi xuống như không trọng lượng, Vương Kiều Kiều ngồi vững vàng trên đùi em trai cô. Đây là sự thâm nhập sâu nhất mà cô từng có. 

Toàn thân căng thẳng, hai chân ôm chặt lấy em trai, cằm tựa trên vai, đôi mắt hơi nheo lại, từ trong miệng phả ra một lượng lớn hơi thở nóng bỏng.

Sự hưng phấn của dục vọng giống như sóng biển, đẩy cô lên xuống, cuốn đi hết lần này đến lần khác những điểm nhạy cảm của cô. 

“Bình tĩnh nào, chị hai…”

Theo đường cong của vòng eo cô, Trần Hạo vuốt ve tấm lưng mịn màng của cô, nhẹ nhàng vỗ về cô. 

"Hừm ~ chẳng trách con điếm nhỏ của Tống Thiến thích cậu. Đàn ông có sự khác biệt."

Cắn tai em trai, Vương Kiều Kiều không quên nói xấu bạn thân của mình. 

"Anh đang nói cái gì vậy? Chị Tiền và tôi bị ép làm chuyện này, không phải như anh nghĩ đâu."

"Ồ, cuối cùng thì cậu cũng thừa nhận rồi à?" 

“Tôi phủ nhận điều đó khi nào?”

"Anh đã hứa với em là sau này sẽ không quan hệ tình dục với cô ấy nữa."

"Ừ, ừ, dài dòng quá... cậu đã nghỉ ngơi chưa?"

“Hmm~ cậu muốn làm gì?” 

"Muốn làm-"

Anh bế cô thứ hai lên và chuyển cô đến bên giường. Trần Hạo bước xuống sàn nói:

"Đến lượt ta dùng sức rồi, nhị tỷ, ngươi nhịn xuống đi ~"

Hai chân anh dang rộng và anh nhìn thấy em trai mình đang ép chặt với ánh mắt hiểm độc.

"A...anh không thể nhẹ nhàng hơn được sao...chà...nó lại đánh em nữa rồi."

Không tự chủ được thẳng lưng, Vương Kiều Kiều cắn chặt môi, như thể thứ xấu xa của em trai sắp xuyên qua cơ thể cô.

"Pah, pah, pah, pah"

"Phồng phồng phồng."

Một lượng lớn dịch tình tập trung tại nơi hai người gặp nhau, biến thành bọt trắng đục dưới sự khuấy động liên tục của gà trống. 

"Pah, pah, pah, pah"

"Pah, pah, pah, pah"

Vương Giao Giao không cầm cự được bao lâu trước khi cuộc tấn công như vũ bão sụp đổ. 

Đầu óc cô trống rỗng, đôi mắt thỉnh thoảng trợn lên, cô nằm trên giường như bùn mềm, để em trai thao túng mình. 

"Hmm~ Anh hôi quá...em...em...em cảm thấy như mình sắp chết...ah...ah...ah..."

Trần Hào gần như rút toàn bộ dương vật ra rồi nhanh chóng đưa vào, không cho nhị chị em cơ hội thở. Với một chút trả thù trong lòng, anh muốn cô trải qua những nguy hiểm của thế giới. 

"Không... tôi không thể... chờ đã... nó đang đến, nó đang đến... à..."

Một đoạn cao trào nho nhỏ sắp đến, Vương Kiều Kiều yếu ớt đẩy vào ngực em trai mình.

"Anh ơi...dừng lại một chút...em gái em không chịu nổi...ah..."

"Tôi vẫn còn thời gian, chờ chút." 

"Không...không nữa...dừng lại trước...ah..."

"Pah, pah, pah, pah"

"Pah, pah, pah, pah"

Khi lên đỉnh điểm, các điểm nhạy cảm sẽ được phóng to vô hạn dưới tác động của gà. Vương Kiều Kiều miệng há hốc, khóe miệng có thể thấy rõ vết ướt tràn ra, vòng eo thon thả bắt đầu nhịp nhàng co giật.

Cảm giác được bụng dưới ấm áp, nước chảy qua tinh hoàn của hắn, nhỏ xuống sàn nhà. Trần Hạo động tác chậm lại, cong môi.

"Nhị tỷ, ngươi thật sự không chịu nổi tra tấn."

"Huh-huh-bạn...bạn có thể giết tôi...chà..."

Sữa hạt tiêu khẽ rung lên theo hơi thở nặng nề, ga trải giường dưới người cô bị trầy xước và lộn xộn. Vương Kiều Kiều liếm đôi môi nứt nẻ, rên rỉ.

"Anh đã ở đâu vậy? Anh trai tôi đã bị thuyết phục." 

"Ừm, cậu chỉ đang bắt nạt tôi thôi."

Nhút nhát và quyến rũ, Vương Giao Giao giả vờ đáng thương.

"Thôi đi, tôi không dám."

Vừa nói vừa nắm lấy mắt cá chân của nhị tỷ, vừa chậm rãi đâm vào, Trần Hạo vừa đưa những ngón chân xinh xắn dưới chiếc tất đen vào miệng. 

"Hmm~ Anh trai hôi hám của tôi... Tôi đúng là một kẻ biến thái... Tôi sẽ ăn đôi bàn chân hôi hám của mọi người." 

Không hài lòng với sự tự mãn của nhị tỷ, Trần Hạo lén lau vào háng nàng, khi nhị tỷ không để ý, Trần Hạo nhanh chóng nhét vào trong miệng.

"Uh~ Bah, cậu cho tôi ăn gì thế?" 

"Đừng lo lắng, bạn đã xuất tinh từ cơn cực khoái của chính mình."

"Ư...đồ khốn, bah bah bah..."

Nhìn thấy nhị tỷ gần như đã nghỉ ngơi, Trần Hạo cúi người, đưa môi cô vào trong môi anh nói:

"Tôi cũng sẽ ăn, thế thôi." 

“Huh~ tôi sẽ nhổ hết vào mặt cậu.”

Nhị tỷ cuối cùng cũng chủ động một chút, thè lưỡi ra, nuốt nước miếng, bắt đầu vung vẩy phần thân dưới để tăng tốc.

"CaoCao... tệ quá."

"Pah, pah, pah, pah"

Môi lưỡi đan xen, Vương Kiều Kiều tận hưởng cảm giác đắm chìm trong tình dục lúc này. So với các loại hạt thô trước đây, đây thực sự là loại trấu mịn.

Nheo mắt, cô say sưa cả về thể xác lẫn tinh thần, như thể từng tế bào đều bị dục vọng làm tan chảy. 

"Hmm~ Thế thôi... không nhanh cũng không chậm là tốt nhất... ừm~ thoải mái nhất."

Âm đạo của chị hai hẹp hơn của Tống Thiên. Ngoài mặt, Trần Hạo giả vờ lãnh đạm, nhưng thực ra trong lòng lại cảm thấy rất vui vẻ. 

"Ồ... bạn có thể đi sâu hơn... ừm... ừm..."

“Nhị tỷ, như vậy ngươi có thấy thoải mái không?” 

"Hmm~ Thật thoải mái...ah...ah..."

Đôi chân nhỏ bé mang tất đen của cô đung đưa ở cả hai bên. Vương Kiều Kiều ôm chặt lấy lưng em trai, toàn tâm toàn ý cống hiến. 

"Hmm... ừm... anh trai tốt... yêu em gái em thật nhiều..."

"Đó là chị gái chết tiệt..."

"Hmm~ Lời nói tục tĩu... Hmm~ Xấu quá..."

“Vậy tôi sẽ không di chuyển…”

"Đừng... ừm... chết tiệt... chết tiệt chị... ừm~ thế thôi."

"Ai đang đụ em gái tôi..."

"Ừm... anh... ừm... ừm..."

"Không, hãy nói rõ ràng." 

"Chà... là em trai tôi... ừm~ là anh trai ruột của tôi... chết tiệt em gái tôi..."

"Pah, pah, pah, pah"

"Pah, pah, pah, pah"

Nhìn vẻ mặt ngốc nghếch của nhị tỷ, Trần Hạo hưng phấn đến không nhịn được nữa. Anh đâm sâu vào trong cô khiến tinh hoàn co rút và bụng dưới co giật.

"A... đang vào... nóng... nóng... à..."

Anh định rút nó ra kịp thời trước khi xuất tinh, nhưng không ngờ mông mình lại bị chân của nhị tỷ đè chặt.

Tinh dịch nóng hổi lần lượt tràn vào, rửa sạch cổ tử cung nhạy cảm và đẩy nhanh quá trình lên đỉnh.

Cảm nhận được sự khuấy động từ con cặc, Vương Kiều Kiều rùng mình, siết chặt lỗ, ôm em trai như muốn cọ xát vào cơ thể mình.

Một lúc sau, Trần Hạo hôn lên khuôn mặt đỏ bừng của nhị tỷ. 

"Anh có thể để tôi đi."

"Hmm~ Không, ôm tôi thêm một lát nữa nhé."

"Tôi định quay bên ngoài..."

"Không sao đâu, tôi sẽ mang thai trong trường hợp xấu nhất." 

Vương Kiều Kiều vẻ mặt bình tĩnh, việc mang thai đối với cô dường như không quan trọng. 

“Không có gì to tát đâu, chắc cậu chỉ đang nằm đó và bối rối thôi.”

Mở mắt ra, Vương Kiều Kiều nghiêm túc nhìn em trai mình, cười nói:

"Ha ha, ngươi sợ sao?" 

"Tôi không quan tâm." 

"Không sao đâu. Trong thời gian mang thai vẫn còn thời gian nghỉ thai sản. Chỉ cần xét nghiệm thai nhi bình thường thì tôi sẽ sinh con."

"Anh rể..."

"Ngươi không cần lo lắng, cuộc sống của ta rất trong sạch, hắn sẽ không hoài nghi ta." 

"..."

"Sao trước đây ngươi dám cưỡng hiếp em gái mình."

Hiện tại sự tình đã đến nước này, Trần Hạo không còn gì để nói.

"Ta coi lòng tốt của mình như gan phổi của con lừa, ta lo lắng cho ngươi."

"Tch, ít lại đi."

"Hãy đứng dậy và lau nó đi nhanh chóng."

"Vẫn còn sớm mà anh ơi, chị em lại muốn làm nữa."

"..."

"Nào, nào, tôi chưa bao giờ cảm thấy thoải mái đến thế. Nhìn xem, cậu lại cứng rắn nữa rồi."

Bàn tay nhỏ bé của cô đang vẽ vòng tròn trên ngực em trai mình, giọng nói của Vương Kiều Kiều vừa ngọt ngào vừa quyến rũ. 

"Con mèo nhỏ tham lam."

"Này, lần này tôi sẽ đứng đầu."

Sau khi hai người lặng lẽ hôn nhau một lúc, trong nhà lại vang lên âm thanh 'pah-pah-pah-pah'.

…

Buổi chiều, Vương Kiều Kiều cùng Trần Hạo đi gặp Tống Thiến.

Với sự nhiệt tình không hề nao núng của Tống Thiên, Trần Hào giải thích ngắn gọn tình hình của ác linh bị phong ấn trong cơ thể mình, tất nhiên là ở sau lưng Vương Giao Giao. 

Tống Thiến có chút xấu hổ vì bạn thân của cô biết chuyện tối qua giữa cô và Trần Hạo, nhưng cô không quan tâm. Suy cho cùng, Trần Hào vẫn còn rất nhiều thời gian để phát triển trong tương lai với độ tuổi của mình. 

Sau khi chấp nhận lời xin lỗi của Tống Thiến, Vương Kiều Kiều bề ngoài tỏ ra bình tĩnh nhưng trong lòng lại rất vui vẻ. Khi cô nghĩ rằng em trai mình từ giờ trở đi sẽ chỉ có lễ hội dưới háng cô, khóe miệng cô bất giác nhếch lên.

Ba người ăn chút gì đó, đi loanh quanh một lúc rồi rời đi. 

Về đến nhà, tôi nghe thấy tiếng vo ve phát ra từ phòng ngủ của bố tôi ngay khi vừa bước vào cửa.

Hai người nhìn nhau, Trần Hạo đang định kiểm tra thì lại bị chị hai dùng sức kéo lên tầng hai. 

Trước bàn làm việc trong phòng ngủ, Vương Kiều Kiều ngồi trên đùi em trai mình, giải thích:

"Đó là dì Lưu, từ giờ cậu cứ coi như chưa gặp cô ấy đi." 

"Bố có thể chịu đựng được không?"

Trần Hạo tò mò hỏi. 

"Một hai lần, chỉ cần không thường xuyên sẽ không có tác dụng gì."

"Ồ, tôi muốn hỏi tại sao bạn lại đến phòng tôi. Tôi phải làm bài tập."

"Đừng lo lắng, bạn có thể tự viết." 

"Tôi không thể nhìn thấy nó vì nó che khuất bàn làm việc của tôi. Xin hãy chỉ cho tôi cách viết."

“Ồ~ Tối nay tôi định viết thư, ở lại với tôi trước nhé.”

Ngồi ở mép bàn, Vương Kiều Kiều duỗi đôi chân nhỏ nhắn ra, nhẹ nhàng ấn vào háng em trai mình.

“Chị hai, sáng nay chị ăn chưa đủ à?”

"Tôi nghe thấy âm thanh ở tầng dưới và cảm nhận được nó."

Những ngón chân móc vào cạp quần và kéo ra, để lộ con cặc hơi cứng. Đôi chân nhỏ mang tất đen dẫm lên nó và từ từ vuốt ve nó.

"Anh đã hứa với em gái tôi sẽ liếm nó cho tôi sáng nay."

Vương Kiều Kiều nắm lấy vạt váy của mình chậm rãi vén lên, lộ ra một đạo hồng nhuận dịu dàng. 

Trần Hạo mở to mắt kêu lên:

“Ra ngoài không có gì để mặc à?”

Đảo mắt, Vương Kiều Kiều lấy tay còn lại ra trước mặt em trai mình. 

"Làm sao tôi có thể có được chiếc váy ngắn như vậy? Lúc vào nhà tôi đã cởi nó ra." 

Nhìn chiếc quần lót trên tay chị hai, tôi mơ hồ thấy được vài vết màu vàng nhạt ở háng.

“Không liếm thì sẽ không sạch.”

Trần Hạo lắc đầu. 

"Đó không phải lỗi của bạn. Quá nhiều tinh trùng vào và nó chảy ra sau khi xả nhiều lần." 

Vừa nói, Vương Kiều Kiều vừa dùng hai ngón tay mở cái lỗ của mình ra, một chút chất đục màu trắng chảy ra từ khe hở trên búi tóc mũm mĩm. 

Trần Hào lấy một ít khăn giấy trên bàn bên cạnh và giúp anh lau nó. Vừa lau xong, một dòng chất lỏng đục khác lại chảy ra. 

Anh đặt một miếng vào ngón tay và giơ nó trước mặt chị thứ hai. 

"Ngươi ăn đi, ta sẽ liếm cho ngươi."

Trong tiềm thức lùi ra xa hơn, Vương Kiều Kiều bịt miệng mũi lại, lắc đầu điên cuồng. 

"Ha ha."

Trần Hạo vẻ mặt mỉa mai. 

Nhìn chằm chằm vào chất lỏng đục ngầu và đảo mắt, Vương Kiều Kiều dường như đã đưa ra quyết định nào đó. 

"Tôi ăn——"

Cố nén cơn buồn nôn, cô cau mày đưa hết ngón tay của em trai mình vào miệng, nuốt chửng chúng với vẻ mặt hung dữ. 

"Đến lượt bạn."

“Hmm~ Xuống đây đi.”

Nhanh chóng ôm lấy eo của nhị tỷ, Trần Hạo ôm nàng vào lòng, ôm lấy dương vật của mình, chính xác nhét vào trong lỗ. 

"A - tên khốn kiếp, ngươi lại lừa dối ta nữa rồi, tên đại dối trá..."

Điên cuồng thoát khỏi vòng tay của em trai mình, Vương Giao Giao đứng dậy và ngồi trở lại bàn, nhưng em trai cô cũng đứng thẳng mà không bị rơi ra ngoài.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 21 lối chơi mới

Vương Kiều Kiều nghiến răng nghiến lợi, nụ cười trêu đùa của em trai cô càng ngày càng đáng ghét. 

"Được rồi, tôi chỉ đùa thôi. Ai biết tốc độ của anh nhanh như vậy, tôi còn không kịp rút lại."

Vương Kiều Kiều không nói gì, mím môi nhìn chằm chằm em trai mình. 

Tiến lại gần hôn lên khuôn mặt của nhị tỷ, Trần Hạo chậm rãi đưa vào. Nhờ có chất bôi trơn nên quy đầu dễ dàng di chuyển theo các nếp gấp. 

"Đừng tức giận. Giống như lần trước, tôi cũng sẽ ăn."

Đầu lưỡi cạy răng của cô thứ hai ra, khuấy động trong miệng. 

Hành vi của em trai tạm thời khiến Vương Kiều Kiều cảm thấy dễ chịu hơn một chút, cô ậm ừ mắng:

"Anh hôi ~ kẻ nói dối lớn."

"Anh hứa lần sau sẽ liếm em, nhưng trước tiên em phải rửa sạch đã."

"Hừm... Nếu ta lại tin lời ngươi nói nhảm, ta sẽ thành heo."

Anh dùng lưỡi của chị hai quấn quanh mông cô và đẩy vào sâu nhất có thể. 

"Tôi thích nhất là chị Zhuzhu. Mmm ~ Bên trong thật thoải mái."

"Tsk, tsk...oh~bah - cậu là con lợn."

"Phải, phải, chúng ta đều là lợn cả."

Vén chiếc áo sơ mi ngắn cũn của mình lên, Trần Hào ôm ngực ớt cay của Q và nói chiếu lệ. 

"Hmm~...Chà, lần sau cậu dám nói dối tôi, tôi sẽ...tôi sẽ..."

"Bạn làm gì?"

"Tao sẽ cắn chết mày, đồ xấu xa."

Tượng trưng ấn răng nanh hổ vào lưỡi em trai mình, Vương Kiều Kiều tỏ ra hung dữ. 

"Tiểu đệ của ta không dám nữa, từ nay về sau ta sẽ nghe lời nhị tỷ."

"Hmm... ừm~ Sẽ không sao nếu em sợ, ừm... cảm giác thật thoải mái... em trai——"

"Cái gì?"

"Hmm... ừm... tôi tìm thấy... ừm~"

"Bạn đã tìm thấy gì?"

Đặt hai tay lên eo em trai mình và mím môi lại, Vương Kiều Kiều khi nói chuyện có chút hụt hơi, nói với giọng đặc sệt nước bọt:

"Hmm~ Tôi tìm thấy... ừm~ Tôi hơi nghiện... ừm~"

"Tôi không hiểu."

Trần Hạo không hiểu nhị tỷ đang ám chỉ cái gì. 

"Ừm...ồ...chỉ làm tình với em thôi, ừm~hơi gây nghiện...ừm~"

"Việc này thì dễ giải quyết. Sau chuyện này, chúng ta sẽ chịu đựng một thời gian, một tuần hoặc một tháng."

"Hmm... Không, tôi đoán là tôi không thể chịu đựng được... Hmm ~ Khi tôi nghĩ về bạn trong tâm trí... Chà, tôi cảm thấy không thoải mái ở dưới đó..."

"Tìm việc gì đó làm cho bản thân quên đi. Sao ngày mai cậu không đi làm?"

"Chà... nếu anh đi nhanh hơn... ừm~, khi đi làm tôi vẫn sẽ nghĩ đến anh."

"Vậy thì tôi không thể làm gì được."

"Chà...chị thích đụ em...chà~"

Vương Kiều Kiều vừa nói ra lời này có chút xấu hổ, nàng mở miệng tựa vào vai em trai mình. 

"Hmm~ Từ giờ trở đi...từ giờ trở đi chị gái em sẽ nhớ anh...anh không thể từ chối được..."

"..."

"Hmm~...bạn không thích tôi à...hả?"

"Tôi thích nó."

"Vậy anh hứa với em... ừm... ừm..."

"Được rồi, tôi hứa với bạn, nếu tôi nghĩ về điều đó thì sao?"

"Hmm... ừm... cậu nghĩ mà xem... em gái tôi có thể... ừm... đụ cậu bất cứ lúc nào..."

Cô xấu hổ vùi mặt vào cổ em trai mình, thân thể Vương Kiều Kiều run rẩy không ngừng. 

"Khó... Hmm~ Đụ em gái tôi thật mạnh... Cảm giác thật tuyệt... Hmm~"

…

Ngày tháng trôi qua. Nannan đi học ban ngày và chỉ quấy rầy dì hôn và chạm vào cô khi cô làm bài tập vào ban đêm. 

Vì chú sẽ vào nhà bất ngờ để trò chuyện với dì nên hai người không dám làm gì lớn khi đang tận hưởng thú vui cấm kỵ. 

Vào thứ sáu tuần này, cả gia đình đang ngồi trên ghế sofa xem phim truyền hình. Lúc đó đã gần mười giờ. 

"Xinrui, bạn có muốn suy nghĩ về điều đó không?"

Trần Chí bưng chén trà nhấp một ngụm, đột nhiên mở miệng nói. 

Liếc nhìn chồng, Tuyết Tân Nhuệ lạnh lùng nói:

"Tôi sẽ không xem xét nó, tôi không quan tâm."

“Mức bồi thường hơn 100.000 nhân dân tệ cộng với chức danh chuyên môn để giúp bạn thăng tiến hơn nữa sẽ là lời đề nghị lớn nhất mà hiệu trưởng của bạn có thể đưa ra.”

“Ồ, anh ấy gọi điện cho cậu mỗi ngày chỉ để thuyết phục tôi thôi à?”

Tuyết Tân Nhuệ tỏ vẻ mỉa mai. 

"Chúng ta từ từ nói chuyện đi. Chúng ta chẳng còn gì để mất cả. Tôi nghe nói vụ án Triệu Đại Lý sẽ sớm được đưa ra viện kiểm sát để truy tố. Họ cũng đang lo lắng."

"Xứng đáng."

“Anh không hề cảm động chút nào à?”

"Tôi chỉ không dễ dàng tin tưởng người khác, đặc biệt là kẻ cặn bã đạo đức."

"Hãy để mắt tới nó cẩn thận. Sẽ không có vấn đề gì đâu."

Quay đầu lại, Tuyết Tân Nhuệ nhìn chồng mình không chớp mắt, ánh mắt càng ngày càng sắc bén. 

"Tôi đã nói gì sai à?"

Trần Chí có chút ngơ ngác. 

“Đã già như vậy, kinh nghiệm sống của ta đã bị lãng phí, ta ngu ngốc như một con lợn.”

"Không, tại sao tôi lại ngu ngốc?"

Nam Nam ở một bên che miệng cười khúc khích. Quả nhiên, mẹ cô vẫn là mẹ như trước, cách dạy dỗ mọi người của bà cũng không hề thay đổi. 

"Tiền kiếm được dễ dàng như vậy sao? Giúp người khác đưa ra bằng chứng giả thì ai là người xử lý?"

Tiết Tân Nhụy hỏi. 

"Không có gì đáng sợ, chúng ta có việc cần giải quyết."

"Người duy nhất làm chứng sai chỉ có chúng ta và Triệu Thanh Sơn. Hiệu trưởng là người trung gian, bị loại trừ, ngươi hiểu không?"

Gãi gãi đầu, Trần Chí suy nghĩ hồi lâu rồi nói:

"Nó có khác không?"

"Hừ... Với trí thông minh của ngươi, ngươi còn muốn kiếm tiền ngoài vòng pháp luật."

"Chỉ cần nói rõ cho tôi biết..."

"Chú, ý của dì là hiệu trưởng sẽ giữ mình trong sạch và tránh xa chuyện này. Bằng chứng lừa đảo của chú sẽ trở thành vốn để ông ấy đe dọa chú."

Tuyết Tân Nhuệ nhìn Nam Nam một cách tán thưởng nói:

"Có thể bạn cũng là một thiếu niên."

"Ha ha, hắn lúc nhỏ biết cái gì? Dù sao ta nghĩ có thể thử một lần."

Làm ra vẻ mặt không hài lòng nhưng cũng không dám lớn tiếng cãi vã trước mặt vợ, Trần Chí lẩm bẩm vài câu. 

Tuyết Tân Nhuệ là người ghét nhất cách cư xử của chồng. Nó không bao giờ có ý nghĩa. Tôi chỉ muốn làm rõ vấn đề bằng một câu. 

Cảm thấy tức giận không thể giải thích được, cô nói với vẻ mặt lạnh lùng:

"Trần Chí, ta cảnh cáo ngươi, bởi vì chuyện này mà hồ sơ của con trai ngươi sẽ bị vấy bẩn suốt đời. Nếu ngươi không nhìn ra được thì cứ đến lớp đi, cả ngày đừng nghĩ tới."

“Này, tôi không làm điều đó vì cậu…”

"Im đi. Tôi sẽ cố gắng vì tương lai của mình. Nếu muốn noi gương cha mình thì hãy tránh xa tôi ra."

"Có điều gì đó không ổn với bố tôi, nhưng bạn phải nhìn vào cả hai mặt của mọi việc..."

"..."

Thấy hai người có ý đánh nhau, lời nói càng ngày càng hung hãn, Nam Nam lặng lẽ trở về phòng, không nói một lời, để không bị ảnh hưởng. 

Đêm khuya, khi đang ngủ trong trạng thái mơ màng, Nam Nam cảm thấy như có vật gì đè lên phần dưới cơ thể mình. 

Con cặc được quấn trong lỗ nóng, một dải mềm trơn trượt quấn quanh quy đầu. 

"Ừm~ Hừ..."

Hắn trong mũi nhẹ nhàng hừ một tiếng, ý thức dần dần tỉnh lại. 

Khi cô nhận thấy tấm chăn trước mặt đang đẩy một cái túi lớn lên, sau đó lại nghĩ đến chuyển động dưới cơ thể mình, Nam Nam đại khái đoán mà không hề suy nghĩ. 

Nam Nam đưa tay bật công tắc đèn đầu giường, nhấc chăn lên. 

"Dì ơi, sao nửa đêm dì lại đến nhà con?"

Đôi tất lụa dài màu đen của cô được buộc lại bằng dây buộc tóc, để lộ khuôn mặt sạch sẽ và xinh đẹp. Chiếc váy ngủ có dây đeo màu đen mờ để lộ ra một lượng lớn màu trắng trên ngực cô. 

Điều nâng cao tinh thần của Nam Nam là đôi chân dài, thẳng và tròn của dì cô được bao phủ bởi đôi tất lụa dài màu đen cực kỳ quý hiếm. 

"Cao... tsk tsk... tsk."

Há cái miệng hồng hào ra, Tiết Tân Nhụy hơi ngẩng đầu lên, đầu lưỡi trượt vào rãnh vành dưới quy đầu:

"Ngươi tỉnh sớm như vậy, ta tưởng ngươi có thể ngủ thêm một lát."

Thật thoải mái, nhưng Nannan lại cảm thấy hơi lo lắng. Dì của cô đã quá dũng cảm khi chú cô có thể tỉnh dậy bất cứ lúc nào. 

"Anh... tốt nhất anh nên quay lại đi."

Bộ ngực mềm mại treo từ bụng Nam Nam lên ngực cô qua bộ đồ ngủ lụa. Tuyết Tân Nhuệ nằm nghiêng, đôi tay nhỏ bé không quên trêu chọc và xoa nắn quy đầu. 

"Con có sợ không? Bình thường con không thích giở trò sau lưng chú sao?"

Với khuôn mặt quyến rũ, cô áp sát vào mặt Nam Nam, thở ra hơi thở nóng hổi có mùi chanh.

“Không được đâu, hehe…”

Nam Nam cười mỉa mai. 

"Chú của cậu được tôi chở đến thư phòng để ngủ, tôi đến báo cho cậu một tin tức." 

"Cái gì?"

“Mẹ cậu sẽ quay lại vào ngày mai.”

"Chỉ cần nói không vào buổi sáng."

“Tôi không lo lắng đứa nhỏ vô ơn nào đó sau khi gặp mẹ sẽ quên mẹ, lúc đó sẽ quá muộn.”

Đôi mắt cô ướt đẫm nước mắt, giọng nói của dì cô khàn đặc và nhờn, cô cọ chân qua chiếc tất trên bắp chân của Nannan.

"Ta là ngươi nuôi dưỡng, ngươi còn chưa hiểu ta sao? Làm sao có thể?"

"Hừ ~ Tương lai ai biết được." 

Chủ động hôn lên đôi môi đỏ mọng của dì, ôm lấy bộ ngực lớn của cô dưới bộ đồ ngủ mà nhào nặn, Nam Nam dùng giọng chân thành nói:

"Vậy ta cả đời đều sẽ dựa vào ngươi."

"Ha ha."

Tuyết Tân Nhuệ cười nhẹ, dùng đầu ngón tay giật giật mắt ngựa vài cái rồi nói:

“Chiếc hộp được giấu ở đâu?”

“Dưới gầm giường.”

“Chờ một chút, tôi đi lấy vài thứ.”

Xuống giường, Tiết Tân Nhụy lôi hộp gỗ ra, mở ra. Cô nhặt một chiếc túi trong suốt kín, trong đó đựng những ống cao su có độ dài khác nhau và dày hơn một ống chì hình tròn. Cô còn tìm được vài chiếc kẹp nhỏ có dây thừng màu đỏ và ném trước mặt Nam Nam.

“Mang nó lên cho tôi.”

"Hả?"

"À cái gì? Thôi nào."

Tiết Tân Nhụy thúc giục.

"Anh...được rồi." 

Vào giữa đêm, họ đang có một cuộc vui khá thú vị. Nam Nam hưng phấn giúp dì cởi quần lót, kẹp vào rồi hỏi:

"Và sau đó." 

Đẩy Nam Nam lại nằm xuống giường, Tuyết Tân Nhuệ chọn một ống cao su dài vừa phải, bôi chất bôi trơn lên rồi thử ở quy đầu mắt.

"Vậy ngươi muốn chơi với ta..."

Nam Nam giật mình, sắc mặt lập tức sa xuống.

"Đừng cử động. Không phải là anh chưa từng làm vậy với tôi đâu. Đừng lo, sẽ không đau đâu." 

"Đó là anh họ của tôi, có liên quan gì đến tôi."

Nannan không thể phàn nàn, cô ấy vô tội.

"Chúng không giống nhau chút nào." 

Khi cô đang nói, ống cao su đã được đưa vào một phần, làm giãn niệu đạo, khiến Nannan phải nín thở trong cổ họng.

"Ừm~"

Tuyết Tân Nhuệ nghĩ anh đau nên nằm bên cạnh hôn lên môi anh để giảm bớt cơn đau. 

Sau vài động tác lên xuống nông, ống cao su từ từ đâm vào sâu, Nam Nam cảm thấy bị kích thích, đồng thời có cảm giác muốn đi tiểu. 

"Dì... ừm...đợi đã."

"Có chuyện gì thế?"

"Làm sao tôi có thể ngủ được nếu tôi làm ướt giường?" 

Chớp chớp mắt, Tuyết Tân Nhuệ không ngừng di chuyển tay. Cô ấy rất vui vẻ và sau đó đề nghị:

"Đi vào phòng tắm?" 

"Quên đi thì thế nào."

Trực tiếp phớt lờ, cô kéo Nam Nam đứng dậy, xỏ dép vào rồi đi chậm về phía phòng tắm.

Đáy quần của cô ấy dính chặt vào đùi cô ấy, và cặc của cô ấy đang lủng lẳng trong ống cao su. Nam Nam muốn chết.

Mở cửa kính nhà vệ sinh ra, Tuyết Tân Nhuệ ngồi trên bệ toilet, ôm Nam Nam đứng trước mặt cô. 

Rẽ đôi chân dài tất đen, môi âm hộ dần dần mở ra dưới sự kéo của sợi dây đỏ, để lộ phần thịt âm đạo mềm mại bên trong, giống như một con bào ngư tươi đang quằn quại. 

Sau khi dùng hai ngón tay nhéo ống cao su và nhét vào một lúc, Tuyết Tân Nhuệ trở nên nghịch ngợm hơn. Cô hơi cúi đầu, lè lưỡi liếm mép quy đầu, sau đó trượt qua trượt lại vào trục que vài lần.

"Bạn thế nào? Bạn có thoải mái không?" 

Nhìn bộ dáng dâm đãng của dì, Nam Nam đỏ mặt gật đầu.

"Muốn cảm thấy thoải mái hơn không?" 

Tiết Tân Nhụy hỏi.

"Vâng." 

Có người không để ý đã thấy trong lúc cô cô đang nhét, nhét ống cao su vào thì bất ngờ đưa đầu kia của ống cao su vào miệng, hít một hơi rồi nhanh chóng tránh ra. 

"Xì...ah~"

Trong miệng rên rỉ, Nam Nam lắc chân, một ít chất lỏng màu vàng nhạt chảy ra từ ống cao su, vài giọt rơi xuống sàn gạch. 

"Ha ha, thú vị."

"Dì ơi, hãy hành hạ con hết sức có thể."

“Vui hơn một chút, em không thấy vui sao?”

"..."

Xoa ống cao su và tiếp tục tiến sâu hơn, Nam Nam căng cứng cơ bắp vì bị kích thích kỳ lạ. 

“Từ từ thôi dì ơi, cháu chịu không nổi.”

Nhìn ống cao su đi sâu vào lỗ niệu đạo, dì tôi nhấc mu bàn chân tất đen lên, ấn vào tinh hoàn rồi xoa qua lại. Cảm giác mượt mà dọc theo háng thỉnh thoảng chọc vào hậu môn. 

Nannan cảm thấy tê dại và cảm thấy có thứ gì đó đang nhanh chóng tích tụ trong bàng quang của mình, đến mức nguy cấp phát nổ. 

"Ồ... dì... hình như... hình như sắp ra rồi."

"Vậy thì đừng giữ nó lại và xuất tinh."

Tuyết Tân Nhuệ lông mày cong lên, cô ấy nhìn nó với vẻ mặt hồ ly. 

"Ờ... không... à~"

Chất lỏng chảy ra theo ống mủ, lượng không lớn lắm, tạo thành một vòng cung thấp và rơi xuống bắp chân mang tất đen của dì. 

"Chà... đừng can thiệp nữa... Dì... ss--"

"Tôi tưởng cậu đã xuất tinh."

Khi dì cô buông ra, sự kích thích dần yếu đi, và Nannan cuối cùng cũng thả lỏng ra khỏi trạng thái căng thẳng. 

Tuyết Tân Nhuệ ôm quy đầu hơi sưng lên, nhẹ nhàng vuốt ve nó, kiêu ngạo nói:

"Đủ mát rồi."

"Nó vừa thú vị vừa không thoải mái."

Khi chất lỏng đã cạn kiệt, Tuyết Tân Nhuệ hướng quy đầu xuống háng cô và từ từ đưa nó vào niệu đạo. 

Đôi mắt của Nam Nam mở to và cô chết lặng. Chết tiệt, bạn vẫn có thể chơi như thế này. 

Sau khi nhét một phần ống cao su vào, Dì lấy đôi chân tất dài màu đen của mình ra và dang rộng sang hai bên. 

"Hmm~Nannan...đưa vào phải nhẹ nhàng...hmm~"

Dì cắn nhẹ môi, chiếc váy pyjama gợi cảm tựa vào bụng dưới. Phần thân dưới mịn màng của cô được mở ra để lộ ra âm đạo hồng hào và hấp dẫn. Bên trong có một lỗ nhỏ, nửa mở nửa đóng để ép nước nếp ra ngoài. 

Một ống màu trắng sữa nối bộ phận sinh dục của hai người. Miệng Nannan khô khốc và hơi thở của cô bắt đầu gấp gáp. 

Anh ngồi trên bệ toilet, từng chút một di chuyển vào trong, nhìn đầu kia của ống cao su dần dần biến mất, trong lòng một loại cảm xúc khác dâng trào. 

"Hừm... sâu quá... chờ chút, để dì chậm lại."

Móc cổ Nam Nam, Tuyết Tân Nhuệ kéo anh lại gần và hôn anh thật sâu. 

"Ừ...Tào Cao, Nam Nam, dì thấy kích thích quá."

Chiếc lưỡi mềm mại hung hăng khuấy động trong miệng, khiến Nam Nam lưng nổi da gà. 

"Hừm... Cút đi, tôi cũng có cảm giác như dì đang cưỡng hiếp tôi vậy."

"Hừm... Hiếp Nam Nam của ta... Hmm~ Cút đi, dì sắp cưỡng hiếp Nam Nam..."

Từ từ đẩy về phía trước cho đến khi ống mủ biến mất hoàn toàn và mắt quy đầu bị kẹt ở lỗ niệu đạo của lỗ mật ong. 

"Ừm~"

"Ừm~"

Cả hai đều rên rỉ. 

Dùng lưỡi của dì, cô mở cổ áo ngủ, một tay cầm bộ ngực to và nhào nặn nó một cách điên cuồng.

“Mmm~ Dễ chịu quá, tôi đang đút vào niệu đạo của dì.”

"Hmm~ tên khốn kiếp... cậu có trí tưởng tượng phong phú thật đấy... hmm~"


──────────────────────────────────────────────────
Chương 22 cấm dục

"Không phải như vậy sao?"

"Hmm... ừm~ kiểu như..."

Sau khi siết chặt eo và nâng hông lên, Nannan rút ra một số ống cao su và từ từ đưa vào âm đạo. 

“Hmm~ Thế nào, dì muốn nói rõ à?”

Bụng cô nóng bừng vì ham muốn, ngực cô như bị véo, xoa. Toàn thân Tuyết Tân Nhuệ run rẩy. 

“Hừm... Giống như... Giống như Nam Nam đang chọc vào niệu đạo của dì vậy... Hmm~ Không... nó sắp tới rồi."

Đúng lúc họ đang đạt đến cao trào, tiếng bước chân từ xa đến gần ngoài cửa, cả hai đều ngừng cử động và nín thở. 

"Đồng đồng"

Có tiếng gõ vào kính. 

“Ai ở trong đó?”

Kìm nén khoái cảm trong bụng, Tuyết Tân Nhuệ run rẩy đáp:

"Ừ...là tôi đây. Bụng tôi...ừm~có chút khó chịu."

"Em yêu, em ổn chứ? Có cần đến bệnh viện không?"

"Hả... chỉ là tiêu chảy thôi... ừm... không nghiêm trọng đâu."

"Tối nay tôi đã có một bữa ăn khá nhẹ."

Nam Nam liếm môi dưới, nhìn bóng dáng bên ngoài cửa kính mờ, khoái cảm dần dần lắng xuống, để lại trong lòng Tiết Tích Thụy cảm giác trống rỗng. 

Cô chủ động nâng hông lên và ậm ừ:

"Chà... tôi sẽ ngồi đó thêm một lúc nữa... và sẽ ổn thôi... ừm~"

“Trong hộp thuốc hình như còn sót lại mấy túi bột montmorillonite, lát nữa nhớ uống nhé.”

"Ừm...được rồi..."

"Em yêu, anh xin lỗi, tối nay anh không nghĩ tới chuyện đó, thật sự không đáng để mạo hiểm tương lai của con trai anh chỉ vì một chút lợi nhuận."

Nghe hai người nói chuyện và đụ niệu đạo của dì trước mặt chú mình, cặc Nannan sắp nổ tung. 

Đã dì anh chủ động rồi, sao anh còn cằn nhằn? 

Núm vú mềm mại trong tay cô trở nên hơi cứng. Nam Nam nhào nặn kéo, thân dưới bắt đầu động đậy. 

"Hmm~ Tôi hiểu rồi... tốt quá... ừm..."

Với ống mủ ra vào, giữa các cơ thể gần như không có va chạm. Ngoại trừ âm thanh nhớp nháp của hai người hôn nhau, phòng tắm yên tĩnh lạ thường. 

"Em yêu, em không thể rút nó ra được à? Có chút nghiêm trọng đấy."

Ống mủ được đưa vào ngày càng sâu hơn, dường như đã xuyên vào bàng quang. Cộng thêm hai điểm trên ngực và sự kích thích tâm lý, Tuyết Tân Nhuệ co giật và lên đỉnh. 

Một luồng hơi ấm chảy xuống ống cao su, Nannan thầm kêu lên rằng mình đã bị bôi kem trước. 

Nhìn xuống, tôi thấy một lượng lớn nước tiểu rỉ ra từ mép lỗ niệu đạo của dì tôi, làm cho âm hộ hở của dì sáng bóng, một ít chảy vào cơ thể theo ống cao su. 

Ôm lấy eo Nam Nam, ấn đầu quy đầu vào lỗ niệu đạo, sự kích thích kỳ lạ này, giống như bị người khác bôi kem, khiến Tiết Tân Duệ đạt đến đỉnh điểm vô tận. 

Khuôn mặt xinh đẹp của Pink nheo mắt nhẹ nhõm, cô nói với giọng run run:

"Chà... nếu cậu... muốn đi vệ sinh thì cứ vào phòng ngủ đi. Tôi... ổn mà~"

"Được rồi, cậu chú ý sức khỏe nhé, tôi sẽ đun một ấm nước, trước khi đi ngủ cậu đừng quên uống thuốc."

"Ừm~"

Khi chồng bỏ đi, Tuyết Tân Nhuệ đang trong tâm trạng kích động sợ mình không nhịn được hét lên nên đã dùng sức hôn Nam Nam, ngậm đầu lưỡi của anh vào miệng cô mà mút một cách liều lĩnh. 

Lúc này, Nannan không thể chịu nổi hành vi dâm ô và dã thú của dì mình. Bàng quang của cô như một cái đập đã mở ra và nước tiểu trào ra. 

Nước lũ từ háng hai người phun ra, tích tụ thành vũng trên bệ toilet, chảy xuống một bên theo khe hở. 

Tuyết Tân Nhuệ đột nhiên cảm thấy một luồng nhiệt nóng hổi trong bụng, nhận ra có điều gì đó bất thường. Cô liếc nhìn xuống từ khóe mắt và nhận ra vấn đề là gì. 

Trong chớp mắt, tôi tưởng mình đã tiểu gần xong. Chẳng phải tôi đã trở thành bồn tiểu của Nam Nam và đổ đầy nước tiểu của Nam Nam vào bàng quang của cô ấy sao. 

Đầu óc cô bối rối dưới sự khao khát cháy bỏng. Nó không quan trọng bất cứ điều gì khác. Buông bỏ và tận hưởng khoảnh khắc hiện tại là suy nghĩ duy nhất của cô lúc này. 

"Em yêu, anh đi ngủ đây. Nếu em cần gì thì hãy gọi cho anh."

Giọng chồng tôi vang lên từ xa ngoài cửa. 

"Ờ..."

Sau khi thấp giọng đáp lại, Tuyết Tân Nhuệ chậm rãi ngẩng đầu lên, đôi mắt dường như bị bao phủ bởi một lớp sương mù mỏng, khuôn mặt như hoa đào, sức hút toàn diện bộc lộ ra. 

Cảm nhận được chất lỏng ấm áp từ từ chảy vào từ phần dưới cơ thể, cô cảm thấy khô khốc vô cùng. 

Nam Nam, lưỡi gần như sưng tấy vì bị hút, cúi đầu xuống, xấu hổ khi đối mặt với dì. Cô đứng dậy định lùi lại rút ống cao su ra nhưng bị dì giữ chặt không cho cô buông ra. 

"Hmm~ Thoải mái không... ừm~"

"Thoải mái... Dì ơi, con xin lỗi."

"Nam Nam, cô yêu em, cho dù em ngược đãi cô ấy, cô ấy vẫn sẽ yêu em."

"Yêu dì, dì."

Đặt nó lên mặt dì, Nannan xoa xoa, trong lòng cảm thấy rất xúc động. 

"Tiểu hỗn đản, dì của ngươi sắp no rồi."

"Thật thoải mái, ta không nhịn được."

“Lần sau tôi cũng sẽ đổ đầy cho Nam Nam.”

"Hehe."

"Được rồi, dậy đi."

Nannan lùi lại và từ từ rút ống cao su ra khỏi phần dưới cơ thể của dì cô. Vừa rút ra xong, một dòng nước trong veo chảy ra từ lỗ niệu đạo. 

"Ồ... ừm~"

Tuyết Tân Nhuệ run rẩy nói. 

Nhìn con cặc trắng nõn mềm mại vẫn cương cứng trước mặt, trong lòng Tuyết Tân Nhuệ rung động. 

"Nam Nam, cậu chưa xuất tinh à?"

"Không, tôi không nhịn được mà muốn đi tiểu."

Sau khi liếc nhìn Nam Nam một cái, Tuyết Tân Nhuệ tiến lại gần và mút ống cao su. 

"Xì... Dì ơi, cháu đi thật rồi."

Cảm thấy vui mừng, Nannan lắc chân và bắt đầu đu đưa. 

Tiết Tân Nhụy cầm ống hút rút ra, lè lưỡi thu lấy chất lỏng còn sót lại, đưa toàn bộ quy đầu vào miệng. 

"Thật thoải mái, ồ... Dì ơi, dì mút giỏi quá..."

Nó có vị hơi tanh và mặn, nhưng Tuyết Tân Nhuệ lại không thấy khó chịu. Dưới sự ảnh hưởng của dục vọng, cô thậm chí còn có một chút thôi thúc biến thái muốn nếm thử nhiều hơn. 

"Ờ...CaoCao...Ờ..."

Quy đầu di chuyển ra vào đôi môi đỏ mọng, động tác xoay người của dì tôi dần dần rộng hơn, như thể bị đâm vào cổ họng mấy nhát. 

"Ồ... Dì, cô ấy tới rồi."

Sau một hồi cổ họng sâu sắc, Tuyết Tân Nhuệ dứt khoát rút lui mà không để Nam Nam xuất tinh. 

Nhìn vào đôi mắt nghi ngờ của anh, Tuyết Tân Nhuệ nắm lấy thân cây gậy trắng nõn mềm mại và kéo nó về phía phần thân dưới của cô. 

"Dì phải xuất tinh ở đây, dì à."

Nắm chặt đôi chân dài mang tất đen, Nam Nam đẩy mình vào trong hố trong tư thế nửa cúi người. 

Mở ra thịt mật, nó gần như không bị cản trở dưới chất lỏng tình yêu đậm đặc, tiến sâu vào. 

"Dì ơi, trơn quá."

"Hừm... Dì đã nhịn nhiều ngày rồi. Nam Nam, xuất tinh vào bên trong... Hmm~"

"Nơi sâu nhất là ở đâu?"

Nam Nam cố ý hỏi. 

"Ta đã cho ngươi tiểu vào trong đó, ngươi còn chưa vừa lòng, ta phải bảo dì ta nói một câu xấu hổ."

Lời nói quyến rũ của Tuyết Tân Nhuệ đầy quyến rũ. 

“Cứ nói đi, tôi thích. Giống như lời dì nói để thêm chút vui vẻ.”

Cây gậy được đưa vào nửa dương vật rồi rút ra, rồi nhanh chóng thọc vào trong, nghiền nát và rung chuyển phần thịt mềm mại của lối vào cung điện. 

"Ồ...Tôi đánh nó ngay lập tức."

Nâng chiếc cổ trắng nõn lên, bộ ngực và bụng của Tuyết Tân Nhuệ thẳng thành một đường cong, khiến cặp ngực xinh đẹp quyến rũ của cô trông đầy đặn hơn. 

"Dì, dì ở vị trí trong cùng phải không?"

Nam Nam nâng mông lên và thâm nhập lần nữa. 

"Ồ... không... vẫn còn ở đó... ừm~."

“Dì ơi, con tới đây.”

Nghiêng người về phía trước để đón nhận bộ ngực đang đập trước mặt, Nannan tăng tần suất, vặn hông và nghiến răng mỗi khi vào sâu. 

"Pah...pah...pah"

"Pah...pah...pah"

Ôm Nam Nam trong tay, Tuyết Tân Nhuệ nhớ lại cảnh tượng ngày xưa cô đang cho con trai mình bú. Bây giờ mọi thứ đã thay đổi và nó đã trở thành một mối quan hệ lố bịch và phi đạo đức. 

Cảm giác tê nhức, sưng tấy tạm thời làm gián đoạn trí nhớ của cô. Cổ tử cung bị kẹt nhẹ dưới tác động của quy đầu. 

Cơ thể cô khẽ run lên, núm vú nhạy cảm đang bị Nam Nam chơi đùa trong miệng, khoái cảm ập đến như thủy triều. 

"A... Nam Nam, ngươi đừng run nữa. Cô của ta khó chịu quá..."

Nhìn thấy giọng nói của dì đang khóc, nó khơi dậy trong Nam Nam khát vọng chinh phục, điều này không chỉ tăng tốc độ mà còn tăng phạm vi vung kiếm của cô. 

"Ừm... Ta đi vào... ta cảm thấy thật chua chát... Tiểu tiểu nha đầu, ngươi muốn... Ừm... giết dì của ta..."

Đầu lưỡi của anh vòng quanh núm vú và liếm chúng, để lại một lượng lớn nước bọt trên bộ ngực lớn. Nam Nam cảm thấy vô cùng thoải mái khi cắn vào cổ tử cung của dì. 

"Dì ơi, dì có muốn con dừng lại không?"

"Ừ... anh... chỉ cố ý thôi... ôi... sâu quá."

"Dì ơi, xin hãy nói rõ ràng, nếu không thì làm sao con biết được?"

Cô chạm vào eo Nannan và véo thật mạnh. Xue Xigrui mặc dù không chịu nổi nhưng cũng không ngăn cản. Cô dang rộng đôi chân dài mang tất đen của mình đến mức giới hạn để giảm bớt sự khó chịu do phần thân dưới gây ra. 

"Sao cậu lại nhéo tôi?"

"Ừ... ai bảo cậu gây rắc rối..."

Cảm giác áp lực từ cổ tử cung giảm bớt, tương đối dễ dàng bị mắc vào. Mông Nam Nam đã ngừng run rẩy, cô tập trung ra vào, đóng mở rộng rãi. 

"Ừ...chỉ là...thoải mái...ồ..."

Sau khi nhận được sự xác nhận từ dì, Nannan càng làm việc chăm chỉ hơn. 

“Pah…pah…pah…pah”

“Pah…pah…pah…pah”

Đêm khuya, tiếng da thịt va chạm vang tới phòng tắm bên ngoài toilet, nhưng phòng khách đối diện lại im lặng.

"Ồ... Dì ơi, nước nhiều quá, trơn quá." 

"Ha...Tôi không thể nhịn được nữa, tôi đầy bụng quá..."

Nam Nam dùng tay xoa bộ ngực xinh đẹp của mình, tay còn lại đưa vào háng cô, ấn vào hạt đậu đang nhô lên. 

"Không... ở đó... không... à..."

Ngay khi con gà được kéo ra, một dòng nước phun ra từ phía trên lỗ. 

"Dì, dì đi tiểu."

"Không... thực sự không phải vậy."

Tuyết Tân Nhuệ xấu hổ quay mặt đi, phủ nhận. 

Khi gà đẩy vào, nó tạm thời chặn lỗ niệu đạo và dòng nước biến mất ngay lập tức. 

"Dì nói dối, không tin thì cứ xem đi."

Vừa nói, Nam Nam lại rút dương vật ra, nước tiểu xối vào bụng dưới, lan khắp nơi. 

"Chà... đừng nhìn nó... ừm..."

Ôm đầu Nam Nam, Tiết Tích Thụy dùng sức hôn nàng, làm như đà điểu cái gì cũng không biết. 

"Chết tiệt...tsk, tsk, tsk..."

Giữa đẩy và đẩy, cơ thể hai người gần như ướt đẫm, âm đạo của dì trở thành một ao chứa đầy suối nước nóng, khiến Nam Nam gần như tan chảy. 

"Mút... mút... Dì ơi, cảm giác của con khi tiểu ra ngoài là thế nào?"

Tuyết Tân Nhuệ choáng váng toàn thân như bị đốt cháy, niềm đam mê tích tụ giống như núi lửa sắp phun trào. 

Nghĩ đến nước tiểu mình để dành nhưng lại bị Nam Nam cho ra ngoài, tôi cảm thấy vô cùng xấu hổ. 

Vừa rồi tôi đạt cực khoái trước mặt chồng với niệu đạo được đưa vào niệu đạo. Niềm vui kép giữa điều cấm kỵ và xác thịt quá dễ khiến chúng ta nghiện. 

Cuốn sách nói về việc đắm chìm trong ham muốn cũng giống như thế này, bị mắc kẹt sâu trong đó và không thể buông bỏ.

"Nannan, đi sâu vào đi... Dì... Dì đang tới."

"Dì, dì vẫn chưa trả lời."

"Ừm...tôi...tôi không biết."

"Như thế có thoải mái không?"

"Ồ...tôi không biết..."

“Nếu dì không nói gì thì con sẽ không cử động.”

Quy đầu đã cắm vào cổ tử cung, Nam Nam dừng lại ở sát háng dì. 

"Đừng... ừm... đừng."

Đưa tay ôm lấy eo Nam Nam, đè nàng xuống, Tiết Tâm Thụy nhẹ giọng nói:

"Di chuyển một chút... được rồi Nannan..."

“Đã là chuyện tình cảm thì dì chỉ quan tâm đến bản thân mình thôi.”

"Lời nói mạnh mẽ..."

Tiết Tân Nhụy đến gần bên tai Nam Nam, chịu đựng sự dày vò lòng kiêu ngạo của mình, liếm vành tai hắn nói:

"Dì là bồn tiểu của Nam Nam, thoải mái, thế thôi."

"Hehe."

Nhấc mông lên tiếp tục đẩy, Nam Nam hưng phấn như một chiếc động cơ nhỏ, âm đạo đang cựa quậy tràn ra một lượng lớn chất nhầy, phát ra âm thanh rè rè. 

"Được rồi...đụ dì đi, dì sẽ là nhà vệ sinh độc quyền của Nannan...ừm..."

"Thật sao?"

Con cặc trong cơ thể cô sưng lên rõ ràng, Tuyết Tân Nhuệ nhận ra rằng lời nói đó dường như có tác dụng kích thích tình dục mạnh mẽ đối với Nam Nam. Cô ấy tiếp tục:

"Ồ...tôi thích dì của tôi lắm...ừm...bà ấy nói những điều đáng xấu hổ."

"Tất nhiên là có. Dì trong lớp quá nghiêm túc."

"Tiểu biến thái... ừm..."

"Nói thêm đi"

"Ồ...bạn đang nói về cái gì vậy...ừm~"

"Chỉ cần nói cho tôi biết nếu bạn cảm thấy thoải mái khi làm tình với tôi."

"Thoải mái, thoải mái...Nghe mãi không thấy chán."

"Có thoải mái hơn chú không?"

Bụng cô co giật, Tiết Tân Nhụy cắn chặt đôi môi đỏ mọng đáp:

"Chà~ tốt hơn nhiều so với... chú của cậu..."

"Chú có thể xuyên thấu tôi sâu như vậy được không?"

Khi Nam Nam đưa toàn bộ dương vật vào, cô mơ hồ nhìn thấy một cục u nhỏ nhô lên trên bụng dì. 

"A... Tôi phải mặc nó vào... chỗ đó... chỉ có Nam Nam mới có thể vào đó..."

Quy đầu dường như bị một bàn tay nhỏ nắm chặt, nước suối trong cung dâng lên từng đợt. Nam Nam cuối cùng không thể nhịn được nữa, tinh trùng của cô mở rộng ra. 

"Ồ...sao đột nhiên...ừm...xuất tinh...thằng khốn nạn."

Tinh dịch mang nhiệt độ nóng bỏng trực tiếp qua cổ tử cung và chạm vào thành trong mỏng manh của tử cung. 

Tuyết Tân Nhuệ vẫn chưa đạt đến cao trào, hai chân cô không hài lòng ấn vào mông Nam Nam, để anh tiến vào sâu hơn. 

Hai người ôm nhau thật chặt, cơ thể run rẩy, như thể tâm hồn họ đã hòa vào nhau. 

"Chà...có rất nhiều tinh dịch lọt vào..."

“Dì ơi, nếu dì không giúp con lấy ra mỗi ngày thì chắc chắn sẽ có rất nhiều.”

Giống như gió xuân thổi qua và mặt trời mọc vào mùa đông, Tuyết Tân Nhuệ cảm thấy sảng khoái đến nỗi mọi lỗ chân lông trên cơ thể đều mở ra. 

"Con không được phép tự thủ dâm... à... con sẽ phải để việc đó cho dì của con."

"Ồ."

Phải hơn một phút sau Nam Nam mới đứng dậy khỏi vòng tay của dì. 

Khoảnh khắc quy đầu rời khỏi lỗ mật ong, một bong bóng chất lỏng màu trắng sữa phồng lên. 

Ôm bụng, Tuyết Tân Nhuệ cúi đầu nhìn mình. 

"Nó giống như là đầy đủ, tôi rất cồng kềnh."

"Ha ha."

"Anh cười chết mất, đi tắm đi, bẩn quá."

Tuyết Tân Nhuệ vỗ mông Nam Nam thúc giục.

Sau khi hai người tắm rửa sạch sẽ, Tiết Tân Nhụy liền kéo Nam Nam vào phòng ngủ. 

“Dì ơi, cháu sợ sáng mai ngủ ở đây sẽ không dậy nổi.” 

Đẩy Nam Nam nằm xuống giường, Tuyết Tân Nhuệ dùng chân trần giẫm lên con cặc mềm nhũn.

"Hừm~, lần này dì sẽ đứng đầu." 

…

Sáng sớm, cả nhà ngồi quanh chiếc bàn vuông ở phòng khách để thưởng thức bữa ăn.

Trong lúc uống cháo, Trần Chí liếc nhìn vợ đối diện vài lần. Đôi lông mày xinh đẹp của anh ấy dài ra và khuôn mặt anh ấy hồng hào. 

“Em yêu, em thấy khỏe hơn chưa?”

"Tôi cảm thấy tốt hơn sau khi ngủ ngon." 

Tuyết Tân Nhuệ bình tĩnh trả lời.

“Còn phải uống thuốc để giúp dạ dày và ruột tiêu hóa.”

"Vâng."

Liếc nhìn Nam Nam bên cạnh vợ, Trần Chí luôn cảm thấy có gì đó không ổn. Có lẽ hai người họ ngồi quá gần nhau. 

“Nào, ăn bánh bao đi, đừng chỉ uống sữa đậu nành.”

Tuyết Tân Nhuệ cẩn thận nhắc nhở cô khi cô đặt bánh bao vào bát của Nam Nam. 

"Ừ, cảm ơn dì."

Dưới gầm bàn, chiếc váy dài trơn của dì tôi hiện đang được vén lên trên cặp đùi đầy đặn. Tay phải của Nannan đút vào trong váy, ngón tay ra vào trong âm đạo đầy bùn.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 23 Phá thai nữ

Nguyên nhân là sau khi Nam Nam tỉnh dậy, tắm rửa xong, tình cờ gặp dì mình đang ở trong bếp đang hâm nóng chiếc bánh bao mua ngày hôm qua. 

Nhìn thấy chú hút thuốc ngoài ban công, tôi mạnh dạn ôm lén dì từ phía sau. 

Tuyết Tân Nhuệ liếc nhìn lại và phớt lờ anh. 

Đôi tay nhỏ bé của Nam Nam vụng về trèo lên bộ ngực mềm mại của cô. Nam Nam ngạc nhiên khi dì của cô không mặc đồ lót. Có thể là do chất liệu vải nên cô không thể phân biệt được. 

Trong lúc bất chợt, anh tò mò chạm vào váy mình, có ý định xác nhận sự nghi ngờ của mình. 

Đúng như dự đoán, dì không chỉ treo người ở tư thế trung lập mà còn mang một đôi tất dài màu da thịt, trên đó còn có bộ kẹp từ đêm qua. 

Cô quỳ xuống chui vào váy rồi thọc thẳng vào âm hộ màu hồng của mình. 

Sau khi khẽ rên lên, cô cô ân cần dang hai chân ra, mở môi âm hộ ra để Nam Nam liếm dễ dàng hơn. 

Mãi đến khi trong phòng khách có động tĩnh, Nam Nam mới miễn cưỡng bò ra ngoài. 

Hôn lên má Nam Nam, Tuyết Tân Nhuệ mỉm cười nói:

"Có việc gì gấp vậy? Dì sẽ ở bên con cả ngày."

Sau khi mọi người ngồi vào bàn ăn, Tuyết Tân Nhuệ liếc nhìn Nam Nam đầy khiêu khích, sau đó cẩn thận mở thắt lưng, dùng tay trái giữ bao quy đầu và kéo nó xuống phía dưới. 

Nhìn chằm chằm chú mình không chớp mắt, Nam Nam gần như sợ chết khiếp, nhịp tim nhanh đến mức có thể đi tàu lượn siêu tốc. 

Đặt đũa xuống bằng tay phải, Tuyết Tân Nhuệ xắn váy lên và kéo nó xuống bụng dưới. Cô từ từ tách đôi chân xinh đẹp của mình ra, để lộ âm hộ ướt át, quay mặt về phía chú mình. 

Vì tay phải đang bận an ủi dì nên Nannan chỉ dám cầm cốc và nhấp ngụm sữa đậu nành một cách lo lắng. 

"Nhân tiện, đã lâu rồi tôi chưa đến thăm bố ở viện dưỡng lão. Tôi định đến đó."

Trần Chí nói. 

"Đi thôi, không có ai ngăn cản ngươi."

Trong thâm tâm anh biết vợ anh đời này sẽ không bao giờ có thể tha thứ cho cha anh, Trần Chí cũng không quan tâm đến âm dương của cô. 

"Bạn..."

"Đừng nghĩ tới chuyện đó, tôi không thể đi được."

Hắn còn chưa nói xong, Tuyết Tân Nhuệ đã trực tiếp ngắt lời. 

Con gà bị bàn tay nhỏ bé của dì nhéo thật mạnh. Nam Nam âm thầm thở dài:

'Nó có liên quan gì đến tôi? ’

Vì vậy, anh ta đã trả đũa bằng cách thọc hai ngón tay vào và xoa vòng tròn vào lỗ mật ong. 

"Ừm~"

Liễu Nhi hơi nhíu lại, Tiết Tâm Duệ trên mặt không có biểu cảm gì, đôi môi đỏ mọng hơi hé ra, cắn một miếng bánh bao. 

"Ta hiểu sai lầm mà cha gây ra cho con là không thể bù đắp được. Ta không mong con đi cùng ta, chỉ mong con với tư cách là con trai của ta, trong khi thực hiện nghĩa vụ của ta, con sẽ không tức giận."

Trần Chí giữ thái độ rất thấp. Anh yêu vợ sâu sắc và nghĩ rằng nếu vợ anh có thai lần nữa thì mọi chuyện cuối cùng cũng sẽ đi đúng hướng. 

Nhưng anh không biết rằng, bên kia bàn ăn, vợ anh đang trơ ​​tráo chủ động dang đôi chân xinh đẹp ra, cho cháu trai chơi đùa với âm đạo của mình. 

"Ừm...không, khi nào...anh định đi?"

"Tôi sẽ rời đi sau bữa sáng và có thể quay lại vào buổi tối."

"Được rồi..."

"Em yêu, mặt em hơi đỏ, em phải ăn ít lại. Nói chung, em bị tiêu chảy thì tránh ăn quá nhiều."

Tinh dịch tràn ra bao phủ các ngón tay cô. Nam Nam vừa tiến vào, một dòng nước nóng bắn vào lòng bàn tay cô. 

Dì của anh có lẽ đã đạt cực khoái nên anh không dám cử động nữa mà rút tay ra. 

Trong lúc chú tôi đang cúi đầu uống cháo, chú đưa ngón tay lên bàn và cố tình lắc lắc. Sau đó, trước cái nhìn ngượng ngùng của khuôn mặt xinh đẹp của dì, anh cho chúng vào miệng và hút sạch. 

Tuyết Tân Nhuệ bỏ váy xuống và vặn chân vài cái. Hành vi vừa rồi của Nannan khiến trái tim cô run rẩy. 

Cô đã hoàn toàn mất hứng thú với đời sống tình dục giữa vợ và chồng. Chỉ có cháu trai cùng cha khác mẹ của bà mới có thể khơi dậy ham muốn của bà. Chỉ một cử động thôi cũng khiến toàn thân cô nóng bừng và chất dịch tình dục chảy khắp cơ thể.

"Em yêu, em đang nghĩ gì thế?"

"Ồ, bụng tôi có chút khó chịu, ăn xong cái bánh bao này tôi sẽ không ăn."

“Uống thêm cháo cho ấm bụng.” 

Nannan không khỏi suýt bật cười thành tiếng, nhét đầy miệng vào.

"Nannan, mẹ con quanh năm không có ở nhà, con cứ nghe lời dì, dành thời gian để chú con đưa con đi chơi."

"Được rồi, chú."

Ăn xong, Trần Chí xách túi đứng ở cửa, nắm tay vợ nói:

"Tôi sẽ không dây dưa với hiệu trưởng. Cậu có thể tự quyết định."

"Được rồi, trên đường cẩn thận."

“Ở nhà thiếu gì, trên đường đi cũng có thể mua được.”

“Trong tủ lạnh không còn nhiều thịt đâu, dầu sắp hết rồi, còn lại một ít cơm…”

Giả vờ tìm hiểu nguyên liệu, đầu óc Tuyết Tân Nhuệ thực sự rất hỗn loạn. 

Phía sau có một ngón tay thọc vào trong váy, nhéo khe hở nhạy cảm, trêu chọc Đậu Đậu, xoa qua xoa lại. 

“Lát nữa tôi sẽ lập danh sách và gửi vào điện thoại di động của mình.”

"Ừ~ được rồi..."

"Vậy tôi đi đây. Nếu bạn có thắc mắc gì, hãy gọi cho tôi."

"Tạm biệt..."

Nhìn chồng bước vào thang máy, Tuyết Tân Nhuệ quay người đóng sầm cửa lại, dựa vào tường thở ra hơi thở ngột ngạt mà cô đang kìm nén trong lồng ngực. 

“Dì ơi, dì thật tuyệt vời, nhìn biểu cảm của dì cũng không thể nhận ra được.”

Kéo Nam Nam vào lòng, Tuyết Tân Nhuệ giống như một con sư tử cái đói khát, cúi đầu cắn môi anh để hút nước bọt vào bên trong. 

"Tsk, tsk... tsk... dì... con không thở được."

"Mày đáng bị như vậy, đồ biến thái. Tại sao khi chơi với dì mày không dịu dàng hơn một chút? Chuyện đó suýt nữa khiến tôi tiết lộ bí mật của mình."

Khóe mắt cô hiện lên một tia quyến rũ, dì cô nói một cách quyến rũ. 

“Này, tôi di chuyển rất chậm, chỉ vì sợ bị chú phát hiện thôi.”

Hai người hôn nhau rồi cọ xát nhau đi vào phòng khách. Tuyết Tân Nhuệ ngồi xuống ghế sofa, cởi quần Nam Nam, ôm con cặc trắng nõn mềm mại của cô rồi bắt đầu vuốt ve:

"Bạn muốn chơi Nannan như thế nào?"

Nam Nam đứng trên sô pha cười nham hiểm, gần như đâm cặc vào mặt dì rồi mới nói:

"Dì ơi, dì có thể liếm nó cho con được không?"

Tuyết Tân Nhuệ giơ tay hất cây gậy, mỉm cười nhẹ nói:

"Tôi có thể giúp bạn, nhưng không có tinh dịch."

"Tại sao?"

Tuyết Tân Nhuệ không trả lời. Cô tiến lại gần và hít một hơi. Mùi của tình dục sau khi quan hệ vào ban đêm vẫn còn đọng lại khiến cô thở nhanh hơn một chút. 

Anh lè đầu lưỡi màu đỏ tươi của mình ra, thọc vào quy đầu dưới bao quy đầu rồi vòng tròn một vòng. Chất lỏng tuyến tiền liệt rò rỉ từ mắt ngựa lấp đầy lỗ nhỏ được bao quanh bởi các nếp gấp. 

"Xì... dì... ôi... con thấy sướng quá."

Nhìn Nam Nam với vẻ mặt say mê, Tuyết Tân Nhuệ cảm thấy có chút thành tựu. 

Móc bao quy đầu và từ từ mở nó ra để lộ quy đầu màu đỏ. Dùng lưỡi cuốn hết chất nhầy và quy đầu sắp tràn ra rồi nuốt một ngụm. 

"Ừm~"

Ôm đầu dì, Nam Nam không khỏi rùng mình. 

"Tệ...Tsk, tsk, tsk...Tệ thật..."

Đôi môi đỏ mọng mím lại lắc lư qua lại, đầu lưỡi xoáy vào mắt ngựa. Không mất nhiều thời gian để Nannan hét lên rằng cô ấy sắp xuất tinh. 

"Dì... ừm~ Con không thể chịu nổi nếu chỉ làm phía trước."

"Chụp...rít..."

Tất cả những gì cô có thể làm là há miệng và để lộ quy đầu đỏ và sáng bóng. Tuyết Tân Nhuệ chán ghét nói:

“Thứ vô dụng.”

"Dì của con tốt quá. Này, để con chăm sóc cho dì nhé."

Nhảy khỏi ghế sofa, Nam Nam nửa ngồi xổm xuống, vén chiếc váy trơn che mắt cá chân lên, đẩy nó vào giữa hai chân, gần như nhét miệng vào âm hộ đang hở hang của mình. 

"Ừ, tối qua hãy cẩn thận ăn những thứ cậu xuất ra nhé..."

"Ăn không sạch sẽ không bị bệnh đâu, rít, rít, rít..."

Những con nghêu mềm mại mọng nước trở nên sáng bóng sau khi được Nam Nam hút và liếm, trong miệng tràn ngập vị hạnh nhân đắng thoang thoảng. 

Chiếc lưỡi xuyên qua ống âm đạo và khuấy động sâu hơn, nhưng đáng tiếc là nó không đủ dài. Nếu là mẹ thì có thể chọc vào cổ tử cung. 

Ừm một tiếng mũi dày đặc, Tiết Tâm Duệ nhắm mắt lại hưởng thụ, trong lòng thở dài, nếu đi sâu hơn sẽ tốt hơn. 

Một chân đặt trên ghế sofa, chân còn lại di chuyển dưới háng Nannan, dùng ngón chân trêu chọc dương vật đang lơ lửng trên không qua chiếc tất màu thịt. 

Một lúc sau, Tuyết Tân Nhuệ vốn còn khá thoải mái, dần dần không thể ngồi yên. Những ham muốn tích lũy khó có thể lấp đầy, và cô ngày càng cảm thấy khó chịu. 

Anh ta lôi Nam Nam ra khỏi người mình và phàn nàn:

"Tiểu hỗn đản, ngươi dự định liếm bao lâu?"

"..."

Không hiểu sao trên mặt Nam Nam lại có ba dấu chấm hỏi. Anh cũng cảm thấy con cặc của mình khá thoải mái khi được dì đụ. 

"Dừng vết mực lại và vào nhanh đi."

Móc mông Nam Nam trước mặt, Tuyết Tân Nhuệ cầm lấy trục thịt mềm trắng nõn nhét vào trong lỗ của cô. 

"Dì, đợi một chút."

"Lại đang làm gì thế?"

"Ngươi đi WC ​​trước đi."

"Tôi không đi, tôi không muốn đi."

"Ồ, đi thôi..."

Không thể ngăn Nam Nam nói về chuyện đó, Tuyết Tân Nhuệ đi vào phòng tắm. 

Khi quay lại, anh thấy miệng Nam Nam đang lồi ra, trên tay cô đang cầm chiếc ống cao su mà cô dùng tối qua. 

Cô tưởng mình muốn vui vẻ chút nhưng ham muốn của cô đã tích tụ từ sáng sớm. Cô vẫn không có kiên nhẫn. Cô ước gì mình có thể đi thẳng vào vấn đề. 

"Đừng chơi Nannan nữa..."

Nam Nam chỉ vào miệng ý không nói được, đỡ dì ngồi xuống. 

Trải các chân dài của thịt ra, cầm ống cao su từ từ đưa vào niệu đạo của lỗ mật. 

"Chà...bạn thực sự là..."

Tuyết Tân Nhuệ không nói nên lời. 

"Ừm... Nam Nam... nhẹ nhàng một chút..."

Ngậm một đầu ống cao su vào miệng, má Nam Nam co rút lại. 

Tuyết Tân Nhuệ nhìn thấy một dòng chất lỏng màu trắng chảy ra từ ống cao su, bụng dưới sưng tấy và ấm áp. 

"Hmm...có gì trong miệng cậu thế...ừm...nóng quá."

Sau một hơi thở xong, ống cao su được rút ra, Nannan nhét cặc vào lỗ mật của mình. 

Nằm trên ngực dì, mông cô bắt đầu cử động. Nannan hôn lên đôi môi đỏ mọng của dì rồi đưa lưỡi vào trong. 

“Tsk, sữa đậu nành?”

Tuyết Tân Nhuệ nếm thử liền ngạc nhiên hỏi. 

"Vâng."

Nam Nam gật đầu. 

"Sau này đừng lộn xộn nữa, nếu bị viêm nhiễm thì sẽ làm thế nào? Bạn có nghe thấy không?"

Ôm lấy tai Nam Nam, Tiết Tân Thụy vẻ mặt nghiêm túc. 

"Hiểu rồi."

Cúi đầu, Nam Nam cong cổ đáp lại. 

“Tôi lại giả vờ nhanh nhẹn, nhưng tôi đều có suy nghĩ của riêng mình.”

"Này dì, cháu xin lỗi."

"Được rồi, bây giờ là lúc phục vụ dì."

"Papa pa pa"

"Papa pa pa"

Vì trong nhà không có người ngoài nên Nam Nam không cần phải nương tay, cặp mông đào của cô lắc lư điên cuồng như thạch. 

"Hmm...Nannan...thoải mái quá..."

Theo gương của dì, cô tập trung vào quy đầu, trong khi Nannan nhìn chằm chằm vào cổ tử cung và chọc vào nó. Sau khi giãn nở vào ban đêm, việc mắc kẹt vào đó dễ dàng hơn nhiều.

"Hmm...huh...để dì chạy chậm lại...ồ..."

Mái tóc đen buông xõa hai bên khuôn mặt xinh đẹp của cô. Tuyết Tân Nhuệ đặt bàn tay nhỏ bé của mình lên ngực Nam Nam, muốn dừng lại nhưng lại không thể buông bỏ khoái cảm mãnh liệt.

"Ừ... buổi sáng chú tôi đến đây, dì tôi đã hưng phấn đến mức đổ rất nhiều nước." 

"À... tôi không... ồ..."

Tiết Tân Nhụy sắc mặt hồng hồng, vừa trả lời vừa né tránh ánh mắt. 

Nhớ lại cảnh ăn uống, Nam Nam không khỏi cảm thấy hưng phấn, thật là hưng phấn.

"Dì nói dối, dưới đó chật quá."

"Bah, vớ vẩn... à..."

Cổ tử cung trong lỗ mật mở cái miệng nhỏ, ngậm quy đầu trong miệng như đang làm tình bằng miệng. Nam Nam vui vẻ duỗi chân ra, liên tục ra vào.

"Sự trùng lặp..."

"A... không... dì tôi ở dưới đó đau quá, đừng sờ vào bên trong..."

"Dì không tốt, ngươi phải nhận sự trừng phạt của ta."

"Ồ...sao mình không ổn nhỉ...sâu quá...ah..."

Đôi chân xinh đẹp đung đưa hai bên, Tuyết Tân Nhuệ ôm Nannan và dựa lưng vào ghế sofa. 

"Dì tôi đã tè vào tay tôi mà vẫn không thừa nhận."

"Ừ... chính anh làm... mà anh còn buộc tội tôi..."

“Nếu không hưng phấn thì làm sao cô tôi có thể đạt cực khoái được?”

"Chà... tôi biết cách trêu chọc cô tôi... đồ khốn kiếp... ôi..."

"Hừ! Dì chủ động."

"Chà...tôi không..."

"Tôi lại nói dối, ban đêm chú tôi ngủ quên, tôi sẽ lẻn tới làm tình với dì ở cạnh chú."

"Không...không...chậm lại Nannan..."

"Chúng ta hãy nhỏ giọng đi. Chúng ta thực sự muốn cho dì tôi thấy dì ấy đang bị đụ một cách xinh đẹp và dâm đãng như thế nào."

"Đồ biến thái...cẩn thận bị chú đánh chết...chà..."

“Dì tôi sẽ bảo vệ tôi. Tôi sẽ lấp đầy tử cung của dì tôi trước mặt chú tôi đến mức nó không thể chảy ra ngoài trong vài ngày.”

Cả hai dường như chìm đắm trong những ảo tưởng hão huyền, mô phỏng lại cảnh chồng phản bội. 

"Không...ah...anh ấy tới rồi..."

Tuyết Tân Nhuệ là người đầu tiên không thể cầm cự được nữa, run rẩy và phun ra. 

Nam Nam lùi lại một chút, cúi đầu kiểm tra thì thấy sữa đậu nành trắng cô đổ vào trước đó đã phun ra ngoài. 

“Dì ơi, nhìn kìa, giống như xuất tinh vậy.”

Vì tò mò, anh nhìn xuống cơ thể mình, vùng giao hợp bắn ra từng tia nước trắng ngắt quãng. Anh muốn trở nên dâm đãng như anh muốn. 

"À... Tôi sẽ đổ lỗi cho cậu... Lại bắt đầu rồi, à..."

Cắn răng, bụng lại phình ra, Tiết Tâm Nhụy cảm giác như linh hồn đã thoát ra ngoài. 

Nam Nam không quản phiền phức, véo chỗ phình ra xoa xoa, khống chế phương hướng của cột nước. Người dì bị kích thích dường như đã xuất thần, nâng eo lên và lắc lư toàn thân. 

Đỉnh điểm kéo dài bốn năm phút, Tiết Tâm Thụy từ từ ngã xuống như một quả bóng bay bị thủng. 

Thở hổn hển, anh hôn Nam Nam để giải tỏa dư vị của cơn cao trào. 

Cảm giác quy đầu phình to, sưng tấy bên trong cơ thể như bị mắc kẹt trong miệng cổ tử cung, một cảm giác thỏa mãn trọn vẹn lan tỏa khắp cơ thể và tâm trí. 

"Tsk, tsk, tsk, tsk, tsk, tsk, dì suýt bị ngươi giết đấy."

Khẽ liếm khóe miệng Nam Nam, Xue Xigrui yếu ớt nói. 

"Chú tôi đã kích thích dì tôi quá nhiều."

Hôn lại dì, Nannan mỉm cười nói. 

"Thật là thú vị..."

Tuyết Tân Nhuệ hơi nheo lại đôi mắt hình quả hạnh và chìm vào suy nghĩ sâu sắc. Cô cảm thấy làm người phụ nữ xấu sau lưng cũng không phải là một ý kiến ​​tồi.

"Ừ..."

"Hmph... chơi với mẹ thật vui phải không?"

"Này...làm sao có thể..."

"Thật không?"

"Một chút..."

Nam Nam ngượng ngùng đưa tay ra làm động tác. 

"Tch, mày dũng cảm quá, sao dám đụ dì mày trước mặt chú mày?"

"Ồ, chỉ là nói chuyện thôi, đừng nghiêm trọng hóa nó."

"Này..."

"Thêm chút gia vị, thêm chút niềm vui..."

Khóe miệng cô hơi nhếch lên, Tuyết Tân Nhuệ lộ ra vẻ mặt đầy ẩn ý. 

"Ta nhớ ra ta còn có váy cưới, Nam Nam, ngươi có muốn..."

Trong mắt cô chợt hiện lên một tia dục vọng, Nam Nam liều mạng gật đầu. 

"Nghĩ-nghĩ-"

"Phong cách giống như ảnh cưới trong phòng ngủ vậy..."

"Dì ơi, làm ơn."

"Hừ... Đồ biến thái, ngươi đang nghĩ tới ảnh cưới nằm ở trước giường, đưa mông cho Nam Nam..."

Đầu lưỡi đỏ tươi lướt qua đôi môi ẩm ướt, Tuyết Tân Nhuệ thì thầm nhẹ nhàng như một con yêu tinh.

"A... Dì... Dì là tốt nhất..."

"Chà...nó lại to ra nữa rồi...bạn học thói quen này ở đâu thế?"

Suốt buổi sáng, hai người không hề rời nhau. Từ phòng ngủ đến nhà bếp, phòng tắm đến phòng làm việc, họ đều để lại dấu vết quan hệ tình dục. 

Cô thậm chí còn tìm thấy một số đồ vật nhỏ, chẳng hạn như Nam Nam cố tình để dì nhỏ nước tiểu vào cái bát lớn nơi chú cô thường ăn khi cô lên đỉnh, hoặc nằm trên chiếc áo sơ mi chưa giặt của chú để dì có thể ngửi thấy mùi quen thuộc của chồng và đụ âm đạo của cô. 

Tuy nhiên, để Nam Nam tồn tại được lâu hơn, Tuyết Tân Nhuệ đã cố tình treo cổ anh lên để anh không thể xuất tinh dễ dàng. 

Mỗi lúc mấu chốt, Tiết Tâm Nhụy đều chủ động dứt khoát rút ra, để Nam Nam hạ nhiệt, cảm thấy ngây ngất.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 24 Lễ

Buổi chiều, Tuyết Tân Nhuệ nhận được điện thoại của chị gái. Cô ấy đang ngồi trên đùi Nam Nam với cặc được nhét vào, đút cho nhau ăn từng miệng.

"Mẹ cậu về rồi. Nửa tiếng nữa bà ấy sẽ tới đó." 

"Dì ơi, bây giờ con có thể xuất tinh rồi."

"Tôi sẽ bị tổn thương cơ thể nếu xuất tinh quá nhiều. Đó là vì lợi ích của chính bạn... Thôi nào."

Lúc này Tuyết Tân Nhuệ khỏa thân từ phần trên cơ thể, chỉ đeo tất chân. Có những chiếc chuông kẹp trên núm vú của một cặp vú bự. Những chiếc chuông được quấn bằng chỉ đỏ và nối với những hạt đậu trong hố mật tạo thành hình tam giác cân. 

Chỉ cần thân người hơi duỗi thẳng, ba người sẽ kéo nhau. 

Nhìn từ phía sau, ở háng hếch của Bạch Hoa Hoa, giữa hậu môn hiện ra một mảng màu tím. 

Thân thể chậm rãi rơi xuống, quy đầu áp vào cổ tử cung, xuyên qua cổ tử cung, tiến sâu vào trong tử cung, Tiết Tâm Duệ phát ra một tiếng kêu. 

"Chà...tôi cảm thấy thoải mái hơn nhiều rồi...Ừ~"

"Xì... Dì ơi, trong đó nhiều nước quá."

Hít một hơi, dù trải qua bao nhiêu lần, trong bụng mềm mại của dì vẫn luôn khiến Nam Nam rùng mình sung sướng. 

"Ồ... Đây không phải đều là do ngươi gây ra sao... Bị chặn không ra được."

"Thật thoải mái khi xoay người."

Ấn lên vai Nam Nam, Tiết Tích Thụy di chuyển lên xuống, quy đầu gần như bị mắc kẹt trong tử cung, đẩy kéo vào một khu vực nhỏ bên trong âm đạo. 

Đế gà được bao quanh bởi một vòng mắt cừu rộng bằng nửa ngón tay, bề mặt được bao phủ bởi những chỗ lồi lõm dày đặc. Phần trên cũng được thiết kế hình vòng tròn gồm những sợi lông dài màu đen dày và cứng hướng về phía quy đầu, những sợi lông dài ở giữa và ở điểm gốc hướng ra mọi phía. 

Mỗi lần Tuyết Tân Nhuệ chạm đáy, lỗ mật của cô sẽ bị những sợi lông dài đâm vào, một số quấn quanh lỗ niệu đạo, một số đang cạo đậu và phần thịt mềm bên trong lỗ. 

Cơn ngứa ngáy không thể chịu nổi nhưng nó cũng làm dịu đi rất nhiều cơn đau do việc mở tử cung khiến cô không thể dừng lại. 

"Hmm...dưới đó ngứa quá...ah...bên trong sưng tấy quá..."

Khuôn mặt xinh đẹp của cô đỏ bừng, Tuyết Tân Nhuệ chỉ có thể tăng tốc để bình tĩnh lại ham muốn trong cơ thể. 

"Dì ơi, chậm lại một chút, đừng bị thương..."

Người dì có vẻ điên cuồng khiến Nannan có chút lo lắng và khuyên nhủ cô. 

"Ừ... ta biết... cảm giác được làm tình thật sướng... con phải rời đi sớm thôi. Dì thật sự muốn được Nam Nam làm tình mỗi ngày..."

"Papa pa pa"

"Pah, pah, pah, pah"

"Papa pa pa"

"Nó ở ngay bên kia đường và không xa lắm."

"Chà...nó sẽ không hiệu quả chừng nào mẹ cậu còn ở đây...ồ..."

“Chúng ta có thể gặp nhau ở trường.”

"Đồ biến thái... ừm~ cậu có muốn đụ dì mình ở trường không... à..."

"Không phải không thể giấu kỹ."

"Hmph~ Con đã có kế hoạch từ lâu rồi sao... Hmm~... Đợi dì tan lớp... Đưa dì đi vệ sinh... À... Thế thì sao..."

Sau khi mím môi, Nam Nam thầm nghĩ có lẽ dì mình đã được chiều chuộng.

"Dì, xin đừng nói nhảm." 

"Con không muốn sao... ừm~ Dì sẽ đụ con trong bộ đồng phục sau giờ học... ừm..."

Ôm Thanh Ti ném ra sau đầu, Tiết Tân Nhụy nắm lấy tay Nam Nam, ấn vào ngực cô. 

"Ừ... xoa đi... dì tới rồi..."

Nắm lấy bộ ngực to đầy đặn và nhào nặn, Nannan cắn sợi dây màu đỏ và duỗi thẳng nó, phát ra âm thanh leng keng rõ ràng từ chiếc chuông cô kéo. 

"Ồ... thật thoải mái, chỗ nào cũng thật thoải mái..."

"Dì ơi, con dường như đang tiến gần hơn."

"À... không, đợi một chút, dì..."

“Tôi có thể làm gì nếu tôi không thể giúp được?”

"Pah, pah, pah, pah"

"Papa pa pa"

“Dì phải kiềm chế lại, dì… dì sẽ thưởng cho dì… ôi…”

"Phần thưởng gì?"

Nam Nam có chút tò mò. 

"Hmm... cho chú của bạn say... ồ... để bạn đụ dì của bạn bên cạnh chú của bạn... được chứ?"

"Quên đi, ta không dám."

"Chà... đồ hèn... nhanh lên... nhanh lên..."

Lúc này, Tiết Tâm Duệ thanh âm có chút run rẩy, lời nói có chút không rõ ràng.

"Cái gì nhanh?" 

“Kéo nó ra…ôi…sưng quá, tôi không thể giữ được nữa…”

Sau khi hiểu được dì đang ám chỉ điều gì, Nam Nam chạm vào phần dưới cơ thể của mình và che lỗ niệu đạo của lỗ mật bằng một chiếc mũ hình bán cầu nhỏ. 

Sau khi siết chặt mép nắp, một ống nhựa mủ được rút ra, sau đó một dòng chất lỏng màu trắng đục trào ra. 

"Dì ơi, con vừa uống sữa đậu nành xong đã tè ra ngoài."

"Tôi không thể giữ nó được nữa, nó thoải mái quá, ôi..."

Nhiệt lượng truyền khắp cơ thể Nannan, và sự kích thích thị giác đã đưa anh đến bờ vực bùng nổ. 

"Dì hư quá, con thật sự không nhịn được."

"A...đợi một lát...ngay đây...ah..."

Để lao lên cao trào với dì, Nam Nam đã cắn sợi dây màu đỏ và kéo mạnh, kéo vòng trên hạt đậu ra, rồi cố định chiếc vòng vào hậu môn ngay lúc dì vừa ngồi xuống. 

Khi Xue Xinrui nhấc mông lên, những quả bóng màu tím lộ ra từ giữa hậu môn của cô, khiến cô cảm thấy như có hai con cặc đang di chuyển trong cơ thể mình. 

Sự kích thích cực lớn khiến toàn thân cô run lên, chỉ trong chốc lát, cô đã trợn mắt rồi ngã lên vai Nam Nam. 

"Dì?"

“Dì, dì có sao không?”

Tử cung co rút một hồi, dịch bên trong thấm đẫm, Nam Nam lập tức xuất tinh. 

Cơ thể cả hai đã ngập nước, dì không ngừng co giật, vặn vẹo âm đạo để ép ra tinh dịch từ cặc. 

"Ồ... tôi cảm thấy rất hạnh phúc..."

Nam Nam nhẹ nhàng lẩm bẩm, ôm lấy dì, sờ soạng tấm lưng mịn màng của nàng. 

…

Khi Xue Xinrui tỉnh dậy, cô đang nằm trên giường trong phòng ngủ, trong chăn đắp gọn gàng bộ đồ ngủ. 

Chạm vào phần thân dưới tươi tắn và sạch sẽ của mình, cô mỉm cười yếu ớt. 

"Ta đoán ngươi có chút lương tâm."

Thời gian hiển thị trên điện thoại của tôi là 6 giờ tối và tôi đã ngủ được gần ba hoặc bốn tiếng. 

Sau khi xuống giường đi dạo quanh nhà, dấu vết nghịch ngợm của hai người đã hoàn toàn biến mất. Ngay cả quần áo họ thay cũng được giặt trong máy giặt. 

Sau khi phơi ga trải giường và quần áo trên ban công, Tuyết Tân Nhuệ ngơ ngác nhìn mặt trời lặn ở phía chân trời, cảm thấy vui vẻ, hài lòng nhưng cũng có chút cô đơn. 

…

Mẹ Nam Nam vừa dọn dẹp xong đã quay lại, nhưng bên cạnh lại có một cô gái với nụ cười ngượng ngùng. 

Ba người ngồi ở phòng khách, Tiết Ninh giới thiệu:

"Đây là gia sư tương lai của em, Lâm Thi Thi, thầy Lâm."

"Xin chào, em trai."

Với nụ cười trên môi, Lâm Thị Thị giơ tay lên chào Nam Nam. 

"Xin chào thầy Lâm, em tên Chu Nam Nam"

Nam Nam lúng túng giới thiệu bản thân. 

Anh ấy không thể tìm ra kế hoạch của mẹ mình trong một thời gian. Anh mới học lớp một trung học cơ sở nên phải học bù bất kỳ môn học nào. 

Nhìn mẹ, cô mặc một chiếc áo len rộng màu be, một chiếc váy xếp ly màu đen, mái tóc ngắn được buộc thành hai bím sau đầu. Cô ấy đang ngồi với cô Lin, người mặc áo hoodie màu xám và quần jean trắng, giống như một cặp chị em xinh đẹp. 

Cô Lin đeo một cặp kính gọng đen, mái tóc đen dài với phần tóc mái thẳng, khuôn mặt nhỏ nhắn trang điểm nhẹ. Cô ấy trông giống như một sinh viên đại học điển hình. 

"Chỉ là học cấp hai thôi, thứ bảy chủ nhật ba tiếng, một trăm tiếng một tiếng, cậu nghĩ thế nào?"

Đưa tách trà, Tuyết Ninh nói.

"Được thôi, tôi không phản đối." 

"Được, hôm nay chúng ta thử xem. Nếu thuận lợi, ngày mai chúng ta sẽ ký hợp đồng."

"Được rồi."

Lâm Thi Thi gật đầu đáp lại, tay ôm khung gương.

Đã một năm kể từ khi cô rời khỏi khuôn viên trường đại học, cô vẫn chưa có nguồn thu nhập ổn định. 

Ban đầu, tôi hầu như không thể tự nuôi sống bản thân bằng cách dựa vào các chương trình phát sóng trực tuyến trực tuyến, nhưng gần đây thu nhập của tôi giảm sút nên tôi chỉ có thể lựa chọn ra ngoài và làm những công việc lặt vặt. 

Sau khi vào phòng học cầm sách giáo khoa lên, Lâm Thi Thi nhanh chóng đảm nhận vai trò giáo viên. 

Một lúc sau, cô cảm thấy đầu choáng váng. Trước khi kịp kêu cứu, cô đã nằm trên bàn và bất tỉnh. 

Khi tỉnh lại, mở mắt ra, Lâm Thi Thi kinh hãi phát hiện mình bị trói trên một chiếc giường lớn. 

Điều khiến mọi người càng xấu hổ và tức giận hơn là việc cô khỏa thân, dang rộng hai chân, bộ phận kín bị phô bày một cách không dè dặt trước mặt chàng trai cũng khỏa thân. Tên anh ta hình như là Nam Nam. 

Điều gì sẽ xảy ra tiếp theo? Kết quả là rõ ràng. 

Tinh thần cô suy sụp ngay lập tức, Lâm Thị Thị vùng vẫy một cách tuyệt vọng trong nước mắt, mặc dù những sợi dây quanh cổ tay và mắt cá chân của cô rất đau đớn. 

"Không, dì, cháu đưa tiền cho dì, dì thả cháu đi."

Tuyết Ninh bước tới, chạm vào má Lâm Thị Thị và nói an ủi:

"Đừng sợ, chúng tôi sẽ không làm tổn thương bạn."

"Không, wuwu...Tôi có tiền, tôi có thể làm bất cứ điều gì bạn muốn..."

"Này...tôi không thiếu tiền."

Lấy khăn giấy lau nước mắt, Tuyết Ninh cảm thấy có chút không chịu nổi, nhưng cô phải làm vậy để giữ Nam Nam lại. 

"Mẹ, thế nào..."

Nam Nam nhẹ giọng nói. 

"Không được, sợ là không có đủ thời gian, chúng ta bắt đầu đi..."

"Ồ..."

Đôi mắt cô mở to, qua đôi chân dang rộng, Lâm Thị Thị nhìn thấy chàng trai trẻ đang chậm rãi ngồi xổm trước háng cô. 

Cảm giác ẩm ướt, nóng bỏng và trơn trượt di chuyển từ gốc đùi đến trung tâm nhạy cảm, khiến cô dựng tóc gáy. Cô quay mặt về phía dì và không ngừng cầu xin:

"Làm ơn, cách này không được. Hãy để tôi đi. Tôi vẫn còn trinh và bạn trai tôi biết tôi ở đâu..."

Tuyết Ninh tiếp tục lau nước mắt và thở dài:

"Này, cậu cứ coi như một cuộc giao dịch đi. Thứ chúng ta cần là một trinh nữ, tôi đã hỏi rồi. Gia đình cậu có hoàn cảnh khó khăn, ở nhà có cha bệnh tật, cậu đang chờ quyên góp tiền đi bệnh viện. Nếu có nhiều tiền, khi nào xong tôi sẽ cho cậu 50.000."

"Con trai tôi chưa đủ tuổi nên không sợ cảnh sát tới. Tôi thậm chí có thể kiện anh tội lạm dụng tình dục trẻ vị thành niên. Xin hãy suy nghĩ kỹ."

Lâm Thi Thi cũng không nghĩ tới, chỉ lắc đầu từ chối, đuổi đám người ăn xin đi, tôi có thể nhận được quà cưới mấy trăm ngàn. 

"Không... không, con không cần tiền, dì ơi, con sẽ không gọi cảnh sát, để con đi... ugh... à... đừng~"

Lâm Thị Thị rùng mình và căng thẳng khi cô nhận thấy có thứ gì đó đang mở môi âm hộ của cô và đẩy vào lỗ của cô. 

Cô nghiến răng nghiến lợi ngậm chặt miệng, sợ phát ra một số tiếng động xấu hổ. 

Có một lỗ ở khe ở đầu lưỡi, giống như một con cá mềm dẻo mút đậu và khoan vào lỗ niệu đạo. 

"Đừng đi quá sâu, vô tình làm vỡ màng."

Tiết Ninh nhắc nhở. 

"Con biết mà mẹ..."

Để khiến đối phương tiết ra nhiều dịch cơ thể hơn, Nannan đã chuẩn bị rất nhiều thứ, chẳng hạn như thuốc kích thích, máy rung, ống cao su rung để phát triển niệu đạo. 

Làm việc một lúc, sau khi thu thập đủ loại chất lỏng, anh nhét một que thủy tinh vào trong bông hoa cúc màu hồng, lấy ra một số vật bẩn bám trên đó, trộn vào chất lỏng trong cốc nước rồi khuấy đều. 

"Ờ...wuwu...ừm..."

Nhìn chằm chằm trần nhà với đôi mắt trống rỗng và lẩm bẩm trong miệng, Lâm Thị Thị cảm thấy tuyệt vọng. 

Nhưng cô vẫn giữ lý trí để tránh nguy hiểm đến tính mạng sau này, cũng không dám chửi bới, chọc giận đối phương. 

“Không sao đâu, em vẫn còn là một cô bé nên hãy nhẹ nhàng một chút.”

"Con hiểu rồi, mẹ."

Âm đạo bị kéo căng ra, Lâm Thi Thi nhắm mắt lại như cam chịu số phận. Khi nghĩ đến lần đầu tiên sinh con, cô cảm thấy muốn khóc. 

"Xì... ừm... Chị Shishi, chặt quá, chị thả lỏng đi."

'Cưỡng hiếp tôi và làm tôi thư giãn, ugh...'

Giả vờ như không nghe thấy gì, Lâm Thi Thi mím môi giả vờ chết. 

Sau khi kích hoạt cái lỗ, Nannan từ từ nhét nó vào, rồi rút nó ra trước khi nó đi vào rất sâu. 

Chờ cho âm đạo quen dần, Nam Nam đưa cốc nước cho mẹ rồi nói:

"Mẹ, mẹ nên đến đây, con không thể nhìn thấy bên dưới."

“Đưa mông cô ấy ra ngoài mép giường để tôi đỡ lấy.”

Ôm lấy thân thể Lâm Thi Thi di chuyển, Nam Nam tăng tần suất đâm. Thấy mẹ đang ngồi xổm bên cạnh, sẵn sàng, anh dùng hết sức lực đẩy toàn bộ con cặc vào. 

"A...đau quá...đợi đã..."

Lâm Thị Thị hét lên, không phải vì đau đớn, mà là vì cảm giác rách nát do trinh tiết bị phá vỡ gây ra không rõ ràng.

Nguyên nhân cơ bản là cô sợ hãi. Đây là lần đầu tiên có thứ gì đó xâm nhập sâu vào cơ thể cô đến vậy, khiến cô sợ hãi không thể giải thích được. 

"Tôi sẽ không di chuyển. Chị Shishi, xin hãy chậm lại."

Nhìn vào lông mu trên mu, Nannan tò mò dùng ngón tay xoa xoa. Nó rất đen và dày, khác hẳn với tóc của dì và mẹ cô. 

"Ra ngoài một chút, ta không nhìn thấy."

Vuốt ve đùi Nam Nam, Tiết Ninh nhắc nhở. 

"Ồ, chị Shishi, xin hãy nhẹ nhàng."

Nam Nam rút ra, hầu như không có máu, trên thân cây gậy chỉ có vài điểm đỏ tươi.

"Một chút là đủ." 

Cạo sạch bằng móng tay và rửa sạch trong một cốc nước. Tiết Ninh nói tiếp:

"Cuối cùng cũng xuất tinh."

Nghe xong, Lâm Thi Thi lại giãy giụa, hét lớn:

"Không...anh có thể hứa với em mọi điều khác. Anh sẽ không bao giờ xuất tinh vào bên trong em, nếu không...nếu không anh sẽ cắn lưỡi và tự tử."

Tuyết Ninh đảo mắt, kiên nhẫn giải thích:

"Con trai tôi mắc bệnh suy nhược tinh trùng, xuất tinh cũng không thể mang thai. Đừng lo lắng."

"Không, đeo bao cao su vào, đeo bao cao su vào."

"Nannan, cứ để cô ấy yên đi."

"Sao anh dám, tôi thật biết cách tự tử, đừng ép tôi... ugh..."

Nước mắt lưng tròng, Lâm Thi Thi làm ra vẻ chờ chết.

Tuyết Ninh đã gặp Lâm Thị Thị vài lần trước đây ở cơ sở đào tạo. Nhìn bề ngoài, cô ấy viết văn yếu nhưng thực tế cô ấy rất sâu sắc. 

Bộ quần áo cô thường mặc rất đơn giản, kín đáo, tạo cho người ta ảo tưởng về một cô gái ngoan, nhưng ai đã từng mua kiểu dáng tương tự đều biết rằng đó đều là hàng hiệu của các nhà sản xuất nổi tiếng, mỗi bộ có giá vài nghìn nhân dân tệ. 

Cô thậm chí còn lấy cả thẻ lương của bạn trai và giả vờ cùng nhau tiết kiệm quà. 

Không có mỹ phẩm điện thoại di động nào và một số đồ dùng trong túi là rẻ. 

Tuy rằng có chút phiến diện, nhưng Tuyết Ninh dựa vào kinh nghiệm của mình phán đoán, thích ăn ăn mặc mặc Bạch Liên Hoa sẽ bằng lòng chết, nhưng dù sao nàng cũng không tin. 

"Sao cũng được, khi nào xong dì sẽ gọi 120 cho cậu."

Nói xong, Tiết Ninh thúc giục Nam Nam:

"Đứng yên làm gì vậy? Nhanh lên."

Nhìn chằm chằm Tiết Ninh đang cười, trong mắt Lâm Thi Thi tràn đầy hận ý. Cô ấy đang phát điên. Cô cố gắng cắn đầu lưỡi, nghiêng đầu giả vờ chết. 

Bởi vì buổi sáng bị dì ép quá nhiều, lại quá đơn điệu, Nam Nam nhất thời sẽ không thể xuất tinh. 

Hơn mười phút sau, Nam Nam nằm trên người Lâm Thi Thi, liếm bộ ngực mềm mại có thể một tay ôm được của cô, đâm vào càng lúc càng sâu. 

Con cặc của anh ấy đã dài rồi. Lâm Thị Thị quyết tâm chiến đấu và giả vờ chết, nhưng cơ thể cô lại phản ứng dữ dội. 

"Ồ... sâu quá... ừm... nhẹ nhàng thôi... nó sẽ mòn..."

Khuôn mặt nhỏ nhắn của cô đỏ bừng, cô vươn cổ khóc. 

"Pah, pah, pah, pah"

"Pah, pah, pah, pah"

"Chị Shishi, xin hãy kiên nhẫn với em, sắp đến giờ rồi."

"Chà...ah...cảm giác khó chịu quá."

Vòng eo thon gọn của cô từ từ thẳng lên, cô vô thức điều chỉnh góc độ để thuận tiện cho Nam Nam đâm vào. Cảm giác khoái cảm tê dại quá tuyệt vời khiến cô choáng váng.

Tôi thường dùng tay để giảm đau, đây là một sự khác biệt rất lớn so với thực chiến. Không mất nhiều thời gian để cao trào đến.

"Woo... dừng lại... dừng lại... wu..."

"Híc, chặt quá..."

Cảm nhận được âm đạo nhu động cùng co rút, Nam Nam càng ngày càng thoải mái xâm nhập, miễn cưỡng đồng ý. 

"Chà~ không còn nữa... người đàn ông tốt... để tôi hít một hơi... à... à..."

Lâm Thi Thi rơi nước mắt, lắc lắc người, đáng thương nhìn Nam Nam. 

"Tôi sẽ...thở dài ngay."

Ấn vào cổ tử cung, Lâm Thi Thi tiểu ra sàn dưới những cú thúc liên tục của Nam Nam. 

Với chất lỏng nóng đổ vào quy đầu, Nannan không tồn tại được lâu và xuất tinh đột ngột. 

Nghỉ ngơi được một lúc thì hai người tách ra. Âm đạo hồng hào và mềm mại của Lâm Thị Thị đóng mở, rỉ ra tinh dịch màu trắng và đục. 

Sau khi lấy máu vào cốc nước, Tiết Ninh dùng máy đo đường huyết lấy từng giọt máu từ đầu ngón tay của họ, trộn với dịch cơ thể rồi cho Nam Nam uống một nửa với nước. 

Còn lại đổ vào miệng Lâm Thi Thi.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 25 Đêm giao thừa

"Khụ... khụ..."

"Anh đã cho tôi...ahem...uống gì vậy?"

Lâm Thị Thị, người dường như đã chết một lần, nghẹn ngào trong nước vài lần, tỉnh lại ngay lập tức và hỏi.

"Nước." 

Lời nói của Tuyết Ninh rất ngắn gọn và đi vào trọng tâm. 

Cô ré lên, ngửi thấy mùi tanh, rõ ràng là không đúng. 

"Tôi đã hợp tác với bất cứ loại thuốc nào bạn đưa cho tôi, tại sao bạn không để tôi đi, ugh..."

"Thật sự là nước, ta có cần phải lừa ngươi sao? Nếu ngươi không tin, lát nữa đến bệnh viện kiểm tra."

Ngồi xuống bên giường, Tuyết Ninh có vẻ hơi thiếu kiên nhẫn. 

"Ừm... vậy hãy cởi dây ra..."

"Không cần gấp, có một số việc cần phải nói rõ ràng trước."

Anh giơ điện thoại lên và đặt nó trước mắt Lâm Thị Thị. 

"Việc này được quay lén, nếu gọi cảnh sát sẽ dùng làm bằng chứng."

Điện thoại hiển thị một bức ảnh. Góc nhìn là từ khe cửa phòng làm việc. Cậu bé cởi quần và ngồi lên ghế đẩu. Người phụ nữ mặc quần áo đầy đủ, quỳ xuống trước mặt cậu bé và dùng tay nắm lấy bộ phận sinh dục của cậu bé. 

Người phụ nữ chỉ có một mặt, không thể nhìn rõ biểu cảm, nhưng ý tứ của cô ấy rất rõ ràng. 

"Chết tiệt, ngươi vu khống... Chính là ngươi làm ta choáng váng."

"Vậy thì sao, mấu chốt là người khác không biết. Được rồi, đây chỉ là giữ lại làm bằng chứng, trừ phi ngươi gọi cảnh sát, ta sẽ không lấy ra."

"Bạn..."

Cô nghiến răng nghiến lợi, Lâm Thi Thi tức giận đến run rẩy. 

"Được rồi, tôi sẽ không gọi cảnh sát, anh có thể thả tôi ra."

Cố gắng kìm nén cơn tức giận, cô nói một cách bình tĩnh. 

"Được, có hai lựa chọn. Thứ nhất, tôi cho anh 50.000, sau này chúng ta sẽ không nợ nhau bất cứ thứ gì. Thứ hai, tôi cho anh 100.000, tôi sẽ quan hệ với con trai tôi hai lần một tuần trong hai tháng. Tôi sẽ không can thiệp vào cuộc sống riêng tư của anh. Đương nhiên, anh cũng không thể chọn." 

Nói xong, Tuyết Ninh bước ra khỏi phòng, để Lâm Thị Thị suy nghĩ một lúc.

Bên cạnh, Nam Nam đang chăm chú nhìn đồ vật trong hộp gỗ, nhìn thấy mẹ tới liền hưng phấn nói;

“Mẹ ơi, nó thực sự chuyển sang màu xanh rồi.”

Bước nhanh về phía trước, Tuyết Ninh nhìn xuống thì thấy tượng Phật trong lưới đã bong ra nhiều vết bẩn, sạch sẽ hơn rất nhiều. Chất lỏng đục dùng để ngâm đã trở nên trong và có ánh sáng xanh nhạt. 

Tôi lại gần ngửi, mùi đó biến mất. 

"Mẹ, con thấy thế vẫn chưa đủ. Nếu mẹ không đồng ý thì chúng ta phải làm sao?" 

Nam Nam lo lắng nói.

"Ồ, cô ấy sẽ đồng ý."

Tuyết Ninh ánh mắt kiên định, có vẻ tự tin.

Bà chợt ôm con từ phía sau, khéo léo luồn đôi tay nhỏ bé vào háng, thì thầm vào tai con:

"Con có nhớ mẹ không?"

"Nghĩ."

"Thật sự?"

Cảm nhận được ngón tay liếm bao quy đầu để lộ quy đầu, cặc từ từ cứng lại, Nam Nam rên rỉ:

"Ừ~ tất nhiên rồi."

“Mẹ cũng mỗi ngày đều nhớ Nam Nam.”

Giọng nói dày đặc như sợi dây vang vọng bên tai cô, Nam Nam run rẩy, có chút sợ hãi. 

Sau khi trao đổi nước bọt với con trai, Tuyết Ninh liếm khóe miệng với đôi mắt quyến rũ và nói:

"Đợi mẹ làm xong việc vặt rồi hãy tiếp tục~"

…

Sau khi suy nghĩ hồi lâu, Lâm Thị Thị đã chọn phương án thứ hai với ý định không phải chịu thiệt hại gì. Cô nghĩ rằng khi đợi những người khác ra ngoài, cô sẽ hỏi ý kiến ​​​​luật sư và tốt nhất nên tống tiền cô nhiều hơn. 

Về phần có tuân theo hợp đồng hay không cũng không quan trọng, nàng còn dám ép nàng làm giữa thanh thiên bạch nhật. 

Cửa mở, Tiết Ninh bước vào phòng, chắp tay sau lưng hỏi:

"Bạn đã nghĩ về nó chưa?"

"Tôi chọn cái thứ hai."

Gật đầu, Tiết Ninh đi tới đầu giường, ngay giữa Lâm Thi Thi. 

"Bạn muốn làm gì?"

Lâm Thi Thi có chút khẩn trương nói. 

“Lau nó cho anh.”

Một xấp giấy vệ sinh xuất hiện trong tay Tuyết Ninh, trên đó có vết ướt màu xanh nhạt. 

"Không... không, tôi sẽ tự lau."

"À... có cái gì đó ở trên đó, rít... à..."

Một cảm giác ngứa ran nhẹ ập đến, vùng da kín của cô co thắt chặt như thể cô bị điện giật. Toàn thân Lâm Thi Thi nổi da gà. 

"Thuốc tẩy rửa, không độc."

Tuyết Ninh nhẹ nhàng nói. 

"Bạn..."

Trong lòng cô cứ nghĩ nhất định phải nhịn, đợi cho đến khi bước ra ngoài. Lâm Thi Thi dần dần bình tĩnh lại, cảm giác kỳ lạ ở phần dưới cơ thể cô dường như biến mất. 

Sau khi cởi trói tay chân, Tiết Ninh lặng lẽ đứng sang một bên, đợi Lâm Thi Thi mặc quần áo mới nói:

"Mã thanh toán."

Lấy điện thoại di động trong túi ra, mở mã thanh toán ra, Lâm Thi Thi mở to mắt đưa ra. 

"Bíp..."

"Tại sao chỉ có 20.000? Đã hứa 100.000."

"Trả dần, nếu không vi phạm hợp đồng thì sao?"

"Bạn..."

Hít một hơi dài, đè nén xung động sắp bùng nổ, Lâm Thi Thi không đồng ý. 

"Bạn không cần phải trả phần còn lại của lượt xem trả tiền nếu bạn không muốn. Hai mươi nghìn đô la là rất nhiều để mua trinh tiết."

Khoanh tay trước ngực, Tuyết Ninh nhìn lên trần nhà. 

"Anh đợi đã..."

Để lại lời nói gay gắt đó, Lâm Thi Thi xoay người rời đi. Cô không muốn ở lại đây thêm một phút nào nữa. 

…

Một tháng sau, trong một căn hộ nào đó, một cô gái xinh đẹp mang nhân vật anime COS đang ngồi xổm dựa vào cửa. 

Dưới chiếc váy loli mềm mại, chiếc quần tất trắng và quần lót ren dài tới đùi cô, với đầu của một cậu bé nằm trên đó. 

"Chết tiệt...tsk, tsk, tsk, tsk, tsk, tsk, tsk, tsk, tsk, tsk, tsk, tsk, tsk, tsk..."

"Ừm~ Nannan, đừng liếm nữa, ồ... nhanh lên... ừm... vào đi..."

“Chị Shishi, dưới đó thơm quá…CaoCao…”

Bịt miệng, Lâm Thi Thi không những phải khống chế giọng nói của mình mà còn phải chú ý tới động tĩnh bên ngoài. 

Bởi vì ở phòng khách đối diện, bạn trai cô đang ngồi trên sofa chơi game trên điện thoại. 

Nannan miễn cưỡng đứng dậy, đưa tay chạm vào âm đạo lộn xộn và trơn trượt rồi nói:

"Đi ngủ trong khi nằm sấp à?"

Xoay người ôm lấy khung cửa, Lâm Thi Thi dạng chân, nhấc mông lên. 

“Cứ ở lại đây, ừm~ nhẹ nhàng thôi…”

Nâng váy lên, nhắm vào cái lỗ, Nam Nam chậm rãi đẩy vào. 

"Ồ~... vừa mới bước vào đã sâu quá rồi."

“Nếu chị Shishi không thích thì tôi sẽ lấy một ít ra.”

"Hmm~ Không sao đâu... Vậy thôi... Hmm~"

"Vậy ngươi có thích hay không?"

Nannan lùi lại một chút. 

"Hmm... tôi thích... tôi thích..."

Sau khi lắc hông hai lần, Lâm Thi Thi chủ động nhấc hông lên, ấn vào háng Nam Nam. 

"Ân... Đánh trúng rồi... Nam Nam, huynh đệ, nhanh lên..."

"Sao chị lại di chuyển vậy chị Shishi..."

"Chỉ là... ừm...chết tiệt...chết tiệt tôi..."

Thành trong của âm đạo vặn vẹo, bóp chặt con cặc khiến Nam Nam thở dốc. 

Hắn duỗi thẳng eo, nhưng lại không dám động tác quá nhanh, ra vào chậm rãi có chút khác biệt. 

Trận đấu vừa kết thúc, Lý Trí đi tới tủ lạnh lấy một chai nước uống. Khi đi ngang qua phòng bạn gái, anh đột nhiên dừng lại, băn khoăn không biết có nên mang đồ ăn vào không, cuối cùng anh lắc đầu bỏ đi. 

…

Đêm giao thừa ở nhà Nam Nam. 

Gala Lễ hội mùa xuân trên TV đã bắt đầu và hai người đàn ông đang uống rượu say sưa trên bàn ăn. 

"Anh rể, anh trai em năm nay vất vả rồi, chưa kể con trai anh ấy đã trở thành của người khác, suýt nữa mất đi gia đình. Hiccup... Ờ..."

Sau vài ly rượu, mặt Trần Chí có vẻ đỏ bừng, kéo Chu Chính (bố Nam Nam) nói chuyện gia đình. 

"Anh rể và em trai đều biết điều này. Hãy suy nghĩ rộng rãi hơn. Không phải chị gái tôi đang mang thai sao? Mọi chuyện có vẻ ổn."

Vỗ nhẹ lưng Trần Chí, Chu Chính giúp hắn bình tĩnh lại. 

"Này...hehe, chỉ cho vui thôi. Hãy uống một ly nhé."

"Tới-"

Sau khi uống xong, Chu Chính đưa cho Trần Chí Mạn rồi thở dài:

"Anh rể, cuộc sống của anh cũng không khá hơn em trai anh bao nhiêu. Bên ngoài cạnh tranh rất lớn, nhà máy có nguy cơ phá sản bất cứ lúc nào, anh không thể về nhà vài lần trong năm. Ngày nào anh cũng phải ở đây, kiếm không được mấy đồng."

“Còn nhớ trước đây có người đã bắt cóc anh chị em của tôi không, bạn có bị bắt không?”

"Bắt được tôi, anh chàng tên Tần đã ra nước ngoài rồi."

"Vậy thì hãy cẩn thận."

"Này...tôi có thể làm gì đây? Uống-"

“Uống——”

Đối diện tủ quầy bar, hai chị em Tuyết Tân Nhuệ và Tuyết Ninh đang ngồi cạnh nhau trên ghế sofa đối diện. Nhìn từ đây chỉ có thể nhìn thấy phía sau của hai cái đầu. 

Tuyết Tân Nhuệ tóc được buộc cao, mặc một chiếc áo len dài màu vàng vén lên đến ngực. Bộ đồ lót màu tím của cô ấy bị cởi ra phía trước, để lộ ra một cặp ngực nặng trĩu. May mắn thay, trong nhà đã bật hệ thống sưởi sàn nên trời không lạnh lắm. 

Nam Nam đứng giữa hai chân của dì, chậm rãi nhấc hông qua con mắt nhỏ trong đũng quần legging, vuốt ve cái bụng đã đang mang thai của dì. 

"Tỷ tỷ, để Nam Nam đi ra, có chút nguy hiểm."

Tuyết Ninh lo lắng hỏi. 

"Ừ ~ đã hơn bốn tháng rồi, tôi đã hỏi bác sĩ rồi, anh từ từ đi cũng được. Ôi... sâu quá."

“Đừng đi sâu quá, nhóc con.”

Sau khi xoa đầu Nam Nam, Tiết Ninh chửi rủa. 

"Tôi không..."

Nam Nam hồn nhiên kêu oan cho sự bất công. 

"Ừm ~ khá thoải mái, tôi không trách Nam Nam..."

Tuyết Tân Nhuệ đã giúp đỡ. 

“Lần khám thai gần đây nhất của bạn thế nào?”

"Ừm... hết thảy đều bình thường. Bác sĩ nói anh ấy rất khỏe mạnh."

"Chị, sao chị lại có thai? Nam Nam và em nửa năm không động đậy, chẳng lẽ là của anh rể em?"

"Hừm ~ không thể nào, để ta tính thời gian. Đó là lần đầu tiên ngươi mang Lâm Thi Thi đến đây."

Cô cúi xuống và liếm núm vú hơi sẫm màu hơn. Hương trầm nồng nặc kích thích khoang mũi của cô. Nam Nam đưa một cái vào miệng và mút, "Hừm ~ Nhạy cảm quá... ngậm Nam Nam từ từ thôi."

Đặt tay lên đầu Nam Nam, ánh mắt Tiết Tâm Duệ dịu dàng. 

"Tôi sẽ thêm một số nguyên liệu, hehe."

Tuyết Ninh nhếch mép cười và lấy ra một chai thủy tinh nhỏ từ trong túi xách, bên trong chứa chất lỏng màu xanh lam. Cô mở nắp ống hút đang nối và nhỏ một giọt lên núm vú còn lại của em gái mình. 

"Ồ... ừm~"

Bịt miệng lại, Tuyết Tân Nhu gần như không nhịn được kêu lên. 

Bạn có thể thấy chất lỏng màu xanh lam nhanh chóng được hấp thụ và tiết ra nhiều sao màu trắng đục trên núm vú và quầng vú. 

"Dì ơi, sữa lại chảy ra rồi."

Nam Nam nhanh chóng mút vào, trong miệng tràn ngập mùi sữa. 

"Chậm lại...chà~không có ai cạnh tranh với bạn cả...sss...tệ quá."

"Mỗi lần nhìn vào, tôi đều cảm thấy kỳ diệu. Bạn có thấy thoải mái không?"

"Thoải mái... Cực kỳ thoải mái..."

"Em yêu, mang thêm bia cho anh nhé. Hôm nay anh sẽ uống một ly thật ngon với anh rể."

Giọng nói của chồng cô, Chu Chính, vang lên từ phía sau. Tuyết Ninh nhéo eo cô, mặt nghiêm túc phàn nàn:

"Uống đi, uống đi. Tết Nguyên đán sẽ không dừng lại. Tôi sẽ uống cả hai người cho đến chết."

Trần Chí đang say khướt và buồn ngủ khi nhìn thấy những đứa em của mình cầm hộp bia bước ra và nói:

"Các anh chị em ơi, ờ...hehe, mỗi năm chỉ có một lần thôi...hehe..."

"Ồ, được rồi, tôi không cho anh uống đâu. Chồng ơi, anh yên tâm nhìn tôi uống nhé."

"Tôi...tôi không uống nó, ừ...tôi uống nhiều như anh ấy uống."

Chu Tranh móc vai Trần Chí, hiển nhiên đã đè lên người hắn. 

"Tôi quá lười để quan tâm đến bạn, huh——"

…

Đợi hai người đi ngủ xong, ba người đi qua cửa phòng ngủ của Tiết Tâm Thụy. 

Bật điều hòa, hai chị em mặc cùng một bộ nội y gợi cảm, một đen một trắng. Áo ngủ lụa đen và tất của Tuyết Tân Nhuệ mỏng như cánh ve sầu và gần như trong suốt dưới ánh sáng, trong khi của chị Tuyết Ninh thì màu trắng.

Con gà cứng lắm. Mặc dù đây không phải là lần đầu tiên Nannan trải nghiệm bữa ăn theo thực đơn sẵn của chị em nhưng máu cô lại chảy rần rật và lần nào cô cũng cảm thấy vô cùng hạnh phúc. 

"Tối nay dì con thoải mái lắm, đến lượt mẹ."

Sau khi ép Nam Nam nằm xuống, Tiết Ninh trực tiếp ôm lấy dương vật của mình, ngồi lên trên. 

"Ừ ~ Tôi đang cố gắng mang thai cho mẹ tôi, bạn có nghe thấy không?"

"Anh không có ý làm em xấu hổ."

“Mẹ ghen tị, em gái, em cứ ngồi lên mặt Nam Nam đi.”

Chiếc giường cọt kẹt rung chuyển, kèm theo tiếng khóc của hai chị em, vang vọng duyên dáng trong căn phòng ấm áp. 

…

"Bang... bang bang——"

Tiếng chào đầu tiên vang lên ngoài cửa sổ, đánh dấu sự khởi đầu của năm mới. Nam Nam đang nằm trên người mẹ và đẩy nhanh, trong khi dì cô quỳ sau mông họ, mút tinh hoàn và liếm nước dịch tiết ra từ khớp. 

"À...anh ấy tới rồi."

Hét lớn, Nam Nam nhanh chóng nhấc mông lên và rút toàn bộ dương vật ra khỏi bụng mẹ. 

"À..."

Tuyết Ninh trông thật quyến rũ và cong lưng. Sự kéo bất ngờ này đã đưa cô lên đỉnh điểm. 

Tuyết Tân Nhuệ lật người, ngửa mặt lên, ngậm quy đầu trong miệng, mút và vuốt ve. 

"Ồ... Dì ơi, cảm giác thật dễ chịu..."

Khuôn mặt xinh đẹp co rút lại, tạo thành chân không, đầu lưỡi điên cuồng vòng quanh quy đầu. Sau vài cú vuốt, Nannan không thể giữ được nữa. Anh từ từ ấn xuống và xuất tinh vào sâu trong cổ họng của dì mình. 

Cảm giác ngột ngạt đã đẩy Xue Xigrui đến giới hạn, một dòng nước từ phần dưới cơ thể cô tuôn ra, vẽ nên một vòng cung hoàn hảo. 

Nghỉ ngơi được một lúc, ba người lại vướng vào nhau như bọ xác thịt. 

Ở phía đối diện, Trần Chí và Chu Tranh thỉnh thoảng lại ngáy to, lẩm bẩm, tưởng tượng về cuộc sống tương lai vô cùng tươi đẹp. 

…

Một tuần trước khi kết thúc kỳ nghỉ đông, Trần Hạo tới thành phố H cách đó không xa. 

Trong nhiều ngày, anh bắt xe buýt, taxi và lang thang khắp thành phố một cách không mục đích. 

Trời dần tối và anh đến một công viên. Ở một góc vắng vẻ, có một ông già đang đi dạo và nghịch giáo. 

Đột nhiên, ông lão dừng lại, giơ tay ném, ngọn giáo kim loại lao ra. 

"Ồ——"

Âm thanh xé không khí truyền đến, Trần Hạo cười lạnh, nhấc chân chạy về phía hắn. 

Khoảnh khắc anh đi ngang qua ngọn giáo, anh đã nắm chắc nó trong tay. 

"Làm thế nào bạn tìm thấy tôi."

Khi Chen Hao đến gần, ông già hỏi, giọng trầm và khàn. 

"Bói toán."

Trần Hạo phun ra hai chữ. 

"Ha-bạn có nghĩ tôi là một đứa trẻ không?"

Mỉm cười và lắc đầu, ông già nhận lấy ngọn giáo được đưa ra. 

"Không tin à? Tôi đã học được từ Người bảo vệ. Nếu bạn không chạy ra ngoài, tôi thực sự sẽ không thể tìm ra vị trí của bạn."

"Quên trò chuyện đi, bắt tay vào công việc thôi."

Ngồi xuống trên ghế, Trần Hạo cẩn thận nhìn ông già rồi nói:

"Tsk, tsk, tsk, tà linh thực ra đã bị tách ra và hòa nhập với kim cương dày đặc. Gừng vẫn nóng hơn bao giờ hết."

Ông già có chiều cao trung bình. Anh chỉ mặc một chiếc áo khoác bông mỏng trong thời tiết lạnh giá. Khuôn mặt gầy gò phong trần trông vô cùng teo tóp vì thiếu da thịt nhưng đôi mắt nhỏ lại sáng long lanh. 

Anh ta hất cằm đầy kiêu hãnh, trong nháy mắt ông già lại thở dài:

"Tôi không may mắn như bạn, nhưng tôi có sức khỏe tốt."

"Chỉ khi bạn hài lòng thì bạn mới có thể luôn hạnh phúc, phải không?"

"Này - kể cho tôi nghe."

Nhìn ánh đèn neon trên đường, Trần Hạo bình tĩnh nói:

“Người từ Dãy Tuyết Sơn sắp đến rồi.”

"Vậy thì sao, có lẽ họ sẽ đến với bạn trước."

"Ừ, tôi không thể đánh bại anh ta."

“Liên quan gì đến tôi?”

"Yêu cầu giúp đỡ."

"Ồ, tôi thậm chí còn không thể tự bảo vệ mình."

"Không cần thương lượng?"

"Hãy cầu xin phước lành của riêng bạn."

Đứng dậy vỗ vỗ mông bụi đất, Trần Hạo nói:

"Dựa trên nguyên tắc liên thủ, đánh không lại bọn hắn, lão ngu này, chờ chúng ta cùng nhau xử lý ngươi."

"Này - đừng vội rời đi. Tôi nghĩ mọi chuyện đều có thể thương lượng được."

Ôm lấy Trần Hạo đang xoay người rời đi, ông lão cười vui vẻ thuyết phục hắn. 

Suy nghĩ một lúc, Trần Hạo từ chối lời mời đi ăn của ông già, bắt taxi trực tiếp rời đi. 

Khi trở về nhà đầy lo lắng, ông nghe thấy tiếng nước chảy từ trong bếp, ông lão cười khổ. 

"Cha, ngươi đã trở lại."

Một người phụ nữ nhỏ nhắn với mái tóc búi và đôi lông mày rậm thò đầu ra ngoài và hét lên. 

“Quân Dịch, tôi đang rửa rau.”

"Ừ, xin vui lòng đợi một lát."

Người đẹp là con dâu của ông lão, tên là Thẩm Quân Di. 

Sau khi xỏ dép và cất ngọn giáo, ông lão chui vào bếp. 

Bên dưới chiếc áo khoác dài màu trắng tinh khiết hở hang của Thẩn Quân Di là một chiếc quần lót giữ ấm ôm sát làm nổi bật đường cong ngực của cô. Cô ấy mặc một chiếc váy kẻ sọc màu nâu bên dưới và chiếc quần legging dày màu đen bên dưới. 

Anh bí mật ấn nó rồi thò tay vào trong chiếc áo khoác ngoài bằng đôi bàn tay thô ráp và khô khốc. 

"Ồ, bố ơi, con bận."

Sau khi vặn vẹo thân thể, Thẩm Tâm Di dùng mông đẩy lùi. 

Ngửi được mùi thơm cơ thể tỏa ra từ con dâu, lão nhân trên mặt tràn đầy say sưa, đặt hai tay lộn ngược lên ngực Phong Vân, xoa bóp. 

"Đừng... ừm~ Trần Nam sẽ sớm quay lại."

Hai má cô ửng hồng, Thẩm Quân Dịch xấu hổ cúi đầu. 

"Anh chỉ ôm em thôi. Không sao đâu."

Trong lúc đang nói nhảm, ông lão thò một tay vào váy, móc cạp quần legging rồi cởi ra. 

Thẩm Quân Di vừa lộ ra nửa mông trắng như tuyết, vội vàng lau tay sạch sẽ, giơ quần lên ngăn cản:

“Bố, bố lại lừa dối con…”

“Đã lâu không ngửi được, bố sẽ liếm thử, đảm bảo hết mùi trước khi Trần Nam quay lại.”

"Vậy... vậy cậu không được phép vào à?"

"Ba chưa bao giờ thất hứa với con. Trừ khi con chủ động, con sẽ không bao giờ nhúng tay vào."

"Ừm...được rồi."

Sau khi lẩm bẩm điều gì đó nhẹ nhàng, Thẩn Quân Di thả tay ra. 

Ngồi xổm xuống, ông lão cởi quần legging đến đầu gối, áp chặt mặt vào khe mông hít một hơi. 

Không khí mát mẻ khiến Thẩn Quân Di rùng mình. 

"Chà~... vậy thì nhanh lên..."

Sau khi mở mông, xung quanh lỗ mật có vài sợi lông mu thưa thớt. Ông lão lè lưỡi ra xoa xoa trong khe hở. Một lúc sau, tinh dịch tinh khiết tràn ra. 

"Mút, mút... Nước của Junyi là ngọt nhất."

Ông già khen ngợi nó trong khi liếm nó. 

"Chà... đừng nói thế... ừm..."

Hầm một tiếng giọng mũi đặc sệt, hai chân Thẩm Quân Dịch run lên. 

Trong vô thức, nửa trước lưỡi của ông lão bắt đầu mỏng và dài ra, một khối thịt dày như ngón tay từ trên phồng ra. Phần đầu thịt lõm vào trong, giống như một cái miệng nhỏ. 

Viên thịt cắn Doudou và chơi đùa với nó, khiến Thẩm Quân Dịch toàn thân run rẩy không thể đứng yên. 

"Không...Bố...con không thể chịu đựng được ở đó...ừm...đừng..."

Hai chân cô khép chặt lại, âm hộ co giật vài lần, dường như cô đạt được một chút cực khoái. 

"Quân Dịch, ngươi vẫn còn nhạy cảm như vậy."

"Hmm~tôi...không biết..."

Viên thịt buông Doudou và đi sâu vào hố mật. 

"Nhấp, nhấp"

Lúc này, tiếng ổ khóa đột nhiên vang lên, cả hai đều giật mình. 

Ông lão nhanh chóng giúp con dâu mặc quần rồi vắt vào bồn rửa để xếp rau. 

"Bố, Junyi đang bận."

Đứng ngoài bếp là một thanh niên khoảng hai mươi, tám mươi tuổi, khuôn mặt hiền lành và nước da trắng nõn. 

"Con có thể đến một mình. Bố, bố có thể xem TV một lát."

Thẩm Quân Di cúi đầu, mặt đỏ bừng, tai đỏ bừng. 

"Được rồi, cứ gọi cho tôi khi bạn cần giúp đỡ."

"Không, bố cứ nghỉ ngơi đi rồi con sẽ tới."

Trịnh Trần Nam lập tức tiếp quản chủ đề và đỡ ông già ra khỏi bếp.
