============================================================
  Thay thế người cha bị cắm sừng vốn là một kẻ lãng phí bất lực, hắn dùng con cặc to lớn của mình để
  Tác giả    : 暮 Sắc Ngư 汤 （ 暂 停 接 稿 ）
  Nguồn      : https://www.alicesw.com/novel/16110.html
  Tag        : #R-18, #Mẫu Tử Thuần Ái, #Nhũ Giao, #Hậu giao, #素 股 Thối Giao, #Khẩu Giao, #Tính Tri 识 Vô Tri / 诱 Gian, #乱 伦 / Trung Xuất, #Tiểu Mã Khai Đại Xa / Chính Thái 骑 Ti 袜 Thục Nữ, #Ntr/ Thân 爹 Linh Đường Tiền Gian 婚 纱 俏 Mỹ Mẫu
  Chương     : 1
  Tình trạng : Đã hoàn thành
  Dịch       : Google 100%
============================================================



──────────────────────────────────────────────────
"Thay thế người cha bị cắm sừng vốn là một kẻ lãng phí bất lực, hắn dùng con cặc to lớn của mình để nuôi người mẹ xinh đẹp cô độc đeo tất đêm ở một mình trong phòng khách. Cuối cùng, người mẹ chiều chuộng con mình đã trở thành nô lệ tình dục của tôi."

"Thay thế người cha bị cắm sừng vốn là một kẻ lãng phí bất lực, hắn dùng con cặc to lớn của mình để nuôi người mẹ xinh đẹp cô độc đeo tất đêm ở một mình trong phòng khách. Cuối cùng, người mẹ chiều chuộng con mình đã trở thành nô lệ tình dục của tôi."

Lý Kiến Dương, nam, 12 tuổi, là một học sinh lớp sáu bình thường, có ngoại hình xinh xắn, dễ thương, tính cách hiền lành, nội tâm và ngây thơ. Anh ta không biết tình yêu nam nữ là gì và có thể được nhìn thấy ở khắp mọi nơi. Một chàng trai trẻ có tài năng phi thường. Tôi không biết tại sao, nhưng tôi không biết lý do là gì. Khi còn trẻ, anh ta đã phát triển một con gà trống to dưới háng, dữ tợn và dày đặc đến mức khỏe và mạnh hơn nhiều so với một người châu Phi da đen. Anh là niềm hy vọng của quê hương, chủ nhân tương lai của tình yêu, người đàn ông trong số những người đàn ông, thánh của các loài hoa, vua của biển cả, khẩu súng thần công của thế giới, kẻ thù của phụ nữ, tái sinh của Lao Ái, người sản xuất hàng loạt tinh trùng, chúa tể tuyệt đối thống trị hàng ngàn con vật nữ tính, người bạn tốt nhất an ủi những phụ nữ trưởng thành xinh đẹp cô đơn, người phối ngẫu lý tưởng của vô số cô gái và lolita, sở hữu tiềm năng đáng sợ vô tận và vốn liếng tối cao khiến ngay cả các vị thần cũng phải ghen tị, ghen tị. đáng ghét.

Sau đó, gần đây anh cảm thấy mẹ mình, Vương Duyệt, hành động có chút kỳ lạ.

Cuối tháng sáu, mùa hè, bóng tối buông xuống, trời đã tối, trăng sáng trên trời, sao lấp lánh, nhiệt độ giảm mạnh, gió rít, thỉnh thoảng ngoài cửa sổ vang lên vài tiếng ếch nhái, ve sầu. Cùng lúc đó, những ánh đèn mờ ảo trên đường phố nối liền với nhau, hội tụ thành một khung cảnh mộng mơ khiến người ta có cảm giác lưu luyến. Lúc này, một vầng trăng vàng sáng đang từ từ nhô lên bầu trời, ở trên cao. Nó lặng lẽ phá vỡ màn đêm mờ mịt, bao trùm vạn vật trong bóng tối sâu thẳm, phủ một lớp áo êm ái dễ chịu cho vùng đất bên dưới, thế giới tĩnh lặng và yên bình như lụa, một tấm màn trắng bạc lộng lẫy và mềm mại. 

Ở một cộng đồng nào đó, một con phố nào đó, một tầng nào đó của một ngôi nhà nào đó, khi chiếc kim đồng hồ treo trên tường phòng khách chậm rãi chỉ đến vị trí mười một giờ vào lúc nửa đêm, Lý Kiến Dương đột nhiên tỉnh dậy từ trong bóng tối. Anh mở mắt, chống người dậy, sau đó dùng tay dụi dụi mắt, cuối cùng nhìn ra ngoài phòng ngủ. Xuyên qua khe cửa tối tăm, lập tức xuất hiện một đạo ánh sáng mờ ảo, có một nam một nữ đang giao cấu. Tiếng nói chuyện theo sát, mơ hồ xuyên qua khe hở trên cánh cửa khép hờ, lọt vào tai anh. Điều này đã thu hút sự chú ý của chàng trai trẻ đang ngủ say và sâu trong giấc mơ, nhưng lúc này anh lại có chút choáng váng. 

"Chồng ơi, tối nay chúng ta..."

"Ai... Ngươi biết thân thể của ta, vết thương còn chưa lành, hơn nữa ta làm việc rất mệt mỏi, xin lỗi, Nguyệt Nga, tối nay ngươi tiếp tục ngủ với Dương Dương đi."

"Được rồi, thật đáng tiếc là tôi đang mặc đồ lót mới gợi cảm và tất cao cấp."

Đó là giọng nói của cha mẹ Lý Kiến Dương. 

Hơn ba tháng trước, cha của Lý Kiến Dương đã gặp một vụ tai nạn giao thông đặc biệt nghiêm trọng khi đang đi công tác. Anh ta bị thương nặng khắp cơ thể. Tuy nhiên, nhờ lực lượng cứu hộ kịp thời được đưa đến bệnh viện nên tính mạng của anh đã được cứu và Lý Kiến Dương không trở thành gia đình đơn thân. Tuy nhiên, tuy không phải tàn tật hay què quặt, nhưng Lý Kiến Dương nghe nói cha mình từ bệnh viện trở về mỗi ngày đều trầm cảm, sắc mặt có vẻ u ám. Dường như anh ta mắc phải căn bệnh nào đó mà y học hiện đại không thể chữa khỏi. Theo những người khác, nguyên nhân là do dây thần kinh và mạch máu ở phần dưới cơ thể của anh bị tổn thương, khiến anh khó hoạt động, dương vật mềm và không thể cương cứng. Đến nỗi bố của Lý Kiến Dương thường xuyên thức đêm và ngủ trong phòng riêng với vợ chồng mẹ Lý Kiến Dương mỗi ngày. 

"Dương Dương, con ngủ chưa? Cha con bảo mẹ con ngủ với con tối nay."

Một lúc sau, một thiếu nữ xinh đẹp tóc đen với vẻ ngoài trưởng thành, vẻ ngoài lộng lẫy, dáng người cao gầy, thân hình bụ bẫm gợi cảm mở cửa phòng ngủ của cậu bé, lộ ra khuôn mặt hồng hào quyến rũ và thanh tú. Cô lập tức mở rộng đôi chân trắng nõn thon dài xinh đẹp và thanh tú, nhẹ nhàng bước những bước hoa sen, bước qua sàn nhà và bước vào. Đó là mẹ ruột của Lý Kiến Dương, một phụ nữ trưởng thành cô đơn và góa bụa tên là Vương Nguyệt Ngạc. Sự xuất hiện của cô mang theo những làn sóng hương thơm sảng khoái, giống như hoa dành dành, khiến người ta say sưa không muốn tỉnh dậy. 

"Mẹ?"

Lý Kiến Dương đi theo, nhìn sang một bên, sau đó anh phát hiện ra mẹ ruột của mình, Vương Nguyệt'e, hiện đang ăn mặc rất quyến rũ, gợi cảm và quyến rũ. 

Nói một cách dễ hiểu, nó sẽ có ảnh hưởng xấu không thể đo lường được đối với giới trẻ. 

Cô không cần trang điểm, ngũ quan thanh tú xinh đẹp, dáng vẻ trẻ trung, khuôn mặt thanh tú đoan trang gần như không tì vết, xinh đẹp như tiên nữ, mái tóc dài ẩm ướt hiển nhiên vừa mới tắm xong, mượt mà xinh đẹp, xõa thẳng từ hai bên bờ vai tròn trắng nõn của Vương Duyệt Nga, cho đến tận chiếc eo lá liễu thon thả không chút mỡ thừa. Nếu chỉ đánh giá qua vẻ ngoài của cô thì không ai có thể nói rằng cô là một bà mẹ gợi cảm đã sinh con trai và con của cô đã đủ lớn để làm việc trong nước tương. Cô ấy trẻ mãi. Thay vào đó, họ sẽ nghĩ rằng cô là một nữ sinh viên đại học chưa trưởng thành, vừa mới tốt nghiệp và đang bận đi tìm việc làm. 

Cô có dáng vẻ yêu kiều, cao ráo và thanh thoát như một con thiên nga trắng

Hình dáng dịu dàng, làn da băng giá và làn da ngọc bích của cô đẹp như một bài thơ. Cô ấy nổi bật như một bức tượng cổ bước ra từ bảo tàng Louvre. Toàn bộ cơ thể của cô ấy thật hoàn hảo. Đơn giản là cảm động không thể tả, khiến người ta ghen tị và chảy nước miếng. Những người mẫu gợi cảm trong show thời trang Victoria không thể so sánh được. Dù là hai bầu ngực đầy đặn, to lớn, trắng trẻo và thẳng tắp hay hai bờ mông tròn trịa và thẳng tắp thì tất cả đều ở mức tỷ lệ vàng. Nhiều hơn một chút sẽ khiến bạn béo, và ít hơn một chút sẽ khiến bạn gầy đi. Mỗi nụ cười, mỗi cử động của người phụ nữ đều có thể vẽ nên phần thân dưới căng cứng rồi che kín háng. Cảnh cám dỗ tột cùng.

Tất nhiên, điều quan trọng và cảm động nhất là bộ đồ mà Vương Nguyệt Ngạc đang mặc hiện tại. Tôi chỉ nhìn thấy một mảnh váy ngủ bằng vải tuyn ren đen gợi cảm, nửa rỗng nửa trong suốt, tôn lên những đường cong mảnh mai và thân hình được điêu khắc màu hồng ngây ngất của cô ấy. Nó che đi thân hình trắng như tuyết gợi cảm và quyến rũ của cô, cùng chiếc váy ngắn chỉ dài đến đầu đùi. Thỉnh thoảng nó bay trong gió, theo động tác tinh tế của Vương Duyệt Nga nhấc chân lên, một phần trong đó mơ hồ được nhấc lên, lộ ra đôi chân trắng nõn, mịn màng, thon dài, thẳng tắp, thon gọn và cân đối của mẹ Lý Kiến Dương, cũng được bao phủ bởi đôi tất đen có dây đeo. 

Đây chắc chắn không phải là thứ mà một bà mẹ nên mặc. Ít nhất, bạn không nên mặc thứ gì đó để cho con trai mình xem! 

Bạn phải biết rằng chiếc váy ngủ mà Vương Nguyệt'e đang mặc là một chiếc váy treo kiểu hở ngực. Ngoài hai cục, có thể nhìn thấy hầu hết những viên thịt tròn trịa, trắng nõn và mềm mại. Bạn cũng có thể nhìn thấy hai núm vú màu đỏ tươi và giống như ngọc bích, giống như hai quả anh đào, đứng thẳng và thấp thoáng dưới lớp vải mỏng của chiếc váy ngủ của cô ấy. Nếu nhìn dưới lớp áo ngủ, thậm chí có thể nhìn thấy phần lồi lên cứng cỏi dưới váy, thể hiện sự hiện diện của chính nó, giúp bảo vệ vùng tam giác xum xuê của mọi phụ nữ, cộng thêm hai miếng đầy đặn, trắng nõn, mềm mại, vô cùng bụ bẫm, có hình dáng như bánh bao hấp và nghêu thịt, khoe ra những khe hở màu đỏ hồng hấp dẫn của môi âm hộ và môi âm hộ! 

"Được rồi, mẹ." Cậu bé nhìn thấy vậy cũng không nói gì nhiều. 

Lý Kiến Dương nghe xong lập tức nhấc chăn bông lên, để mẹ mình lên giường. Kết quả không lâu sau, hai mẹ con nằm cạnh nhau trên giường, áp sát vào cơ thể nhau rồi dần dần chìm vào giấc ngủ, khiến phòng ngủ vốn yên bình của trẻ con tràn ngập hai tiếng thở dài đều đều. 

Nhưng không lâu sau, Vương Duyệt Nga đột nhiên mở nhắm mắt lại. Đôi mắt của cô sáng như nước mùa thu, trong trẻo, trong trẻo và biểu cảm, giống như vô số ngôi sao trang trí bầu trời đêm. Cô lập tức cúi đầu nhìn bộ ngực đầy đặn, mềm mại và thẳng tắp của mình. Đôi mắt của người đẹp lộ ra chút bất lực, ngượng ngùng và mang một màu thói quen. 

"Thằng nhóc này... thật sự lại bắt đầu làm trò hư hỏng rồi..."

Sau đó, khuôn mặt trắng trẻo, mịn màng và quyến rũ của Vương Duyệt Nga đột nhiên đỏ bừng. 

Thì ra tên nhóc hôi hám Lý Kiến Dương đó ngủ không ngon giấc. Anh ta bị một em bé khổng lồ tấn công không thể giải thích được khi ngủ quên. Anh mơ thấy được bú sữa mẹ. Chuyện xảy ra rằng Vương Nguyệt'e thực chất là một người mẹ rất gợi cảm. Cô đói và khát vô cùng. Cô ngủ với con trai vào lúc nửa đêm mà không hề để ý đến bất kỳ tác dụng phụ nào. Chiếc váy ngủ càng hở hang càng tốt. Không, không, hậu quả sẽ xảy ra.

"Mẹ...Mẹ...con đói quá mẹ ơi..."

Lý Kiến Dương trong giấc ngủ lẩm bẩm những lời kỳ lạ khó hiểu, ngơ ngác quay người lại, vùi đầu vào giữa cặp vú to lớn cương cứng trắng như tuyết trên ngực mẹ mình. Cùng lúc đó, khi những động tác tục tĩu của chàng trai vẫn tiếp tục, cổ áo ngủ ren đen gợi cảm có dây đeo của Vương Duyệt tự nhiên bị chính con trai bà đẩy sang phía bên kia. Sau đó, một điều hợp lý khác đã xảy ra ngay lập tức. Hai quả bóng tròn của người đẹp tròn trịa, bồng bềnh, trắng hồng, làn da như kem, sưng tấy, dùng một tay rất khó cầm. Bộ ngực to trắng nõn mịn màng mềm mại như những quả trứng luộc mới bóc vỏ đang đung đưa, trái phải nhấp nhô vô tình lộ ra. Tôi nhìn thấy cặp vú to của cô gái trẻ này có hai quầng vú màu đỏ nhạt mỏng manh và ngọt ngào bao quanh hai núm vú cũng thanh tú và bổ sung không kém. Họ chỉ chờ có người đến hái, nếm và liếm bằng đầu lưỡi. Núm vú màu đỏ rượu cứng và sưng tấy, đứng kiêu hãnh trong cơn động dục, tỏa ra mùi sữa nồng nàn và quyến rũ. 

Cuối cùng, đúng như dự đoán, một núm vú màu đỏ tía mềm mại rơi vào trong miệng Lý Kiến Dương. Cậu bé đưa nó vào miệng, mút và cắn thật mạnh! 

"Được rồi được rồi, nghịch ngợm con nhỏ biến thái, mẹ cho con ăn, mẹ sẽ bú sữa cho con no, để con ăn bao nhiêu tùy thích."

Vương Duyệt thấy thế không khỏi vừa tức giận vừa buồn cười. Mặt cô đỏ bừng, đôi mắt long lanh và thở hổn hển. Cô nhìn con trai ruột của mình Lý Kiến Dương mở miệng như một đứa trẻ, và không ngừng liếm hai núm vú của cô bằng đầu lưỡi thô ráp của anh ta. Chúng nhỏ và tròn. Dưới sự tác động của chiếc lưỡi ẩm ướt và khéo léo của Lý Kiến Dương, núm vú đỏ tươi vốn thanh tú như hai quả trân châu dần dần căng cứng và cứng lại như hai viên sỏi. Họ trông rất tinh tế và quyến rũ. Hương thơm nồng nàn của nữ nhân cùng bộ ngực mềm mại mịn màng khiến Lý Kiến Dương ngay cả trong giấc ngủ cũng mê mẩn. Chàng trai phồng má và thưởng thức hành động tuyệt vời này mà không người đàn ông nào có thể cưỡng lại được. 

"Hả? Tại sao lại có cảm giác như có vật gì đè lên người ta? Kiến Dương nhét thứ gì vào trong quần à?"

Đột nhiên, ánh mắt của Vương Duyệt Nga thay đổi. Cô có chút bối rối nhìn Lý Kiến Dương, người đang nằm trên người cô, miệng phát ra tiếng xèo xèo và mút mạnh núm vú của cô. Cùng lúc đó, đôi bàn tay mảnh mai và trắng trẻo của người đẹp đưa xuống nắm lấy vật vừa đè vào giữa hai đùi cô từ nãy đến giờ. 

à! 

Lớn quá! Thật dày! Nóng quá! Trời nóng quá! 

Sau đó mỹ nhân không khỏi run rẩy kêu lên, nàng sửng sốt. 

Khi cô chạm vào thứ đó, Vương Nguyệt'e, người có mặt ở đó, hiểu ngay rằng thứ đó là con cặc của con trai cô. Nó siêu dài và khổng lồ. Nó vượt trội hơn nhiều so với con cặc siêu to của chồng cô, bố Lý Kiến Dương về kích thước, độ dày, nhiệt độ cơ thể và mức sức mạnh! 

Thật hay giả? 

Người đẹp không thể tin được. Bà nhanh chóng nhìn con trai mình và phát hiện Lý Kiến Dương vẫn đang ngủ say. Cô cảm thấy nhẹ nhõm và vội vàng cởi bộ đồ ngủ của cậu bé - chỉ để thấy một tinh hoàn dày, dài và hung dữ chứa đầy tinh dịch. Quy đầu to như quả trứng ngỗng. Trục dương vật to bằng cánh tay của em bé. Nó dài hơn 20 cm và toàn màu trắng. Nó sạch sẽ và hồng hào, không có lông mu mọc ra. Nó cứng cáp và rắn chắc và được bao phủ bởi vô số đường gân nhô ra. Nó giống như một con rồng cuộn quanh một cây cột, bốc hơi, đáng sợ và hùng vĩ. Nó mang lại cho mọi người một tác động thị giác rất lớn và thú vị. Con gà trống cỡ lớn ngay lập tức bật ra và không ngừng lắc đầu để tưởng nhớ người mẹ xinh đẹp và trưởng thành Vương Nguyệt'e đã ​​sinh ra và nuôi nấng cô. 

Còn con cặc đó lúc này đang âm thầm thể hiện sức mạnh và sự hung dữ của mình trước mặt mỹ nhân, phô trương sức mạnh của mình, nóng lòng muốn rỉ ra từng chút dịch tuyến tiền liệt trong suốt, dày và trơn từ quy đầu, rõ ràng là nó đã đói và sẵn sàng đi. 

"Ồ, hóa ra Dương Dương đã lớn lên mà không biết... Con gà trống này đã lớn hơn của chồng tôi rất nhiều, lớn đến mức khiến người ta sợ hãi. Hiển nhiên, tiểu tử này lúc mới lọt ra khỏi bụng tôi còn nhỏ như vậy..."

Bị thôi thúc bởi sự tò mò, một đôi bàn tay trắng nõn xinh đẹp, mềm mại không xương, thon dài đột nhiên vươn ra nắm lấy con cặc to lớn của Lý Kiến Dương, như thể vẫn muốn cảm nhận lại cảm giác cụ thể của dương vật. Đôi bàn tay ngọc mềm mại và mịn màng đó thậm chí còn nhân cơ hội xoa bóp dương vật của thiếu niên. Ánh mắt Vương Việt Nga nhìn con trai lập tức trở nên phức tạp và vướng víu. 

Thằng nhãi này, cái lưỡi của mày còn trẻ thế mà đã giỏi chơi đùa với phụ nữ rồi đấy. 

Quần lót của tôi đã ướt rồi. Có vẻ như vừa rồi tôi đã bị ướt át bởi sự mút của Jianyang.

Dường như chồng tôi hoàn toàn vô dụng... chúng tôi không thể trông cậy vào anh ấy nữa...

Con trai tôi đã lớn rồi... ở dưới đó to khỏe lắm, vào đó chắc sẽ sướng lắm... Haiz... Không biết sau này cô gái nào sẽ may mắn được làm người phụ nữ của anh ấy...

Dù sao ngươi nói thế nào, Dương Dương, đều là máu thịt mà ta đã mất đi trong thai kỳ mười tháng... Tốt hơn... ít nhất mỡ nước không chảy ra người ngoài... Làm con, chẳng phải phải hiếu thảo với mẹ ruột sao? 

Nhưng thế này thì... tôi thấy có lỗi với chồng mình...

Nhưng tôi cũng là phụ nữ...Đã mấy tháng rồi tôi không quan hệ tình dục...Thà đi ra ngoài tìm người đàn ông khác...đứa con trai tôi sinh ra không trong sạch và dễ thương hơn họ sao? 

Chỉ vậy thôi, chỉ cần bạn không thực sự đút vào, nhiều nhất đặt ra ngoài một thời gian sẽ không bị coi là gian lận. 

Tôi là một người phụ nữ sừng sỏ. 

"Dương Dương! Dương Dương! Ngươi ngủ rồi à? Dương Dương!"

Một lúc sau, người đẹp cuối cùng cũng quyết định. Tôi thấy Vương Nguyệt Ngạc đột nhiên gọi con trai mình vì lý do nào đó. Nhân tiện, đôi tay ấm áp như ngọc của cô lúc này cũng không quên nắm chặt con cặc to lớn của thiếu niên. 

"Có chuyện gì thế? Mẹ."

Rồi không lâu sau, cậu bé thong thả tỉnh dậy. Anh vô tình nhận thấy khuôn mặt của mẹ anh đỏ như quả táo đỏ trên giường, bà đang cắn nhẹ răng, vẻ mặt phức tạp. 

"Mẹ, sao mẹ lại cầm dương vật của con?" Ngay lập tức, cậu bé nhận thấy hành vi bất thường và kỳ lạ của mẹ mình. 

Bàn tay trắng nõn không tì vết của mỹ nữ liên tục vuốt ve cặc chàng trai. Sự dịu dàng của lực lượng và sự chuyên nghiệp trong kỹ thuật hoàn toàn xứng đáng với tư cách một người mẹ, một người vợ của cô. Bàn tay nhỏ nhắn xinh đẹp của Vương Duyệt Dương chậm rãi, dịu dàng và ân cần dùng lòng bàn tay mềm mại, ấm áp và mịn màng của mình để dần dần che phủ hoàn toàn dương vật dày đặc của Lý Kiến Dương, sau đó tiếp tục vuốt ve dương vật cho đến khi nó lắc đầu và cứng lại. Điều này khiến toàn thân cậu bé run lên vì sung sướng. 

"Dương Dương, con có thích mẹ không?" Vương Duyệt Nga nhẹ nhàng mở miệng. Bà không trả lời câu hỏi của con trai mà quay lại hỏi một câu khác. Giọng cô trầm và khàn, trong mắt cô nửa oán hận và cô đơn, nửa đầy sợ hãi và bất an. 

"Tôi thích nó." Lý Kiến Dương lập tức trả lời, nhưng cậu bé ngốc nghếch không biết câu hỏi của mẹ có ý nghĩa gì, câu trả lời của cậu có ý nghĩa gì với mẹ. 

“Vậy con có nghe lời mẹ không?” Vương Việt tiếp tục hỏi. 

“Em sẽ cố gắng trở thành một cậu bé ngoan, không làm mẹ buồn.” Lý Kiến Dương gật đầu. 

"Vậy thì tốt lắm. Dương Dương, ngươi nhớ kỹ, đừng nói cho cha ngươi chuyện tối nay xảy ra, sáng mai tỉnh dậy, coi như là mộng đi."

Vừa dứt lời, chàng trai trẻ bối rối nhìn thấy người mẹ xinh đẹp tuyệt trần của mình đột nhiên cúi xuống áp khuôn mặt đỏ bừng của bà vào dương vật đang cương cứng của mình. Đồng thời, cô đưa chiếc lưỡi nhỏ nhắn khéo léo của mình ra liếm vào quy đầu dương vật đang tắc nghẽn đến mức chuyển sang màu tím của Lý Kiến Dương. 

Cuối cùng, sau khi Vương Duyệt Nga do dự vài giây, trên mặt lộ ra vẻ kiên quyết. Cô lập tức mở hai đôi môi ẩm ướt đỏ tươi, chọn nuốt trọn con cặc của con trai vào miệng. Sau đó cô mút thật mạnh, nuốt sâu quy đầu của cậu bé vào cổ họng rồi đẩy nó vào thực quản. Sau đó, bất chấp sự khó thở của mình, cô ấy bắt đầu lắc đầu qua lại. Cái miệng ẩm ướt và ấm áp, chiếc lưỡi hồng hào không ngừng xoay quanh rãnh quy đầu dương vật, cùng mùi vị của nhu động thực quản nhẹ nhàng hút lấy quy đầu. Sự kết hợp của chuỗi khoái cảm xuất thần này khiến chàng trai cảm thấy dương vật của mình sắp nổ tung vì sung sướng, cơ thể không khỏi run lên. 

"Mẹ, mẹ đang làm gì vậy? Tại sao mẹ lại ăn dương vật của con? Mẹ không phải nói dương vật của Dương Dương rất bẩn sao? Con cảm thấy dương vật của con rất kỳ lạ, vừa giòn vừa tê."

Anh cảm thấy hơi thở nóng hổi từ chiếc mũi thẳng của Vương Duyệt Nga thổi vào dương vật của mình. Những làn sóng khoái cảm xa lạ này khiến chàng trai chết lặng. Trong giây lát, anh cảm thấy như thể mình đã mở ra cánh cửa dẫn đến một thế giới mới. 

“Mẹ đang điều trị cho Dương Dương… Dương Dương là một cậu bé không nghe lời và hư hỏng… Dương vật của Dương Dương hiện đang bị viêm và có mủ do vệ sinh kém… Mẹ đang tìm cách hút mủ ra khỏi dương vật để chữa bệnh viêm nhiễm cho Dương Dương…” Người mẹ tình cờ tìm ra lý do để lừa con trai. 

Vương Duyệt Nga vừa bối rối vừa mê mẩn, hưng phấn ôm lấy cái mông nhỏ nhắn của con trai, giọng điệu mơ hồ nói. 

Lý Kiến Dương nghe xong liền lên tiếng tỏ ra mình đã hiểu, sau đó anh nhìn thấy mẹ anh đột nhiên ngẩng đầu lên, nâng thân hình mảnh mai lên, dùng một tay giữ chặt dương vật của mình, để đầu dương vật cứng ngắc của bà áp vào mép hai môi âm hộ màu hồng vốn đã ướt át của bà và bắt đầu cọ xát. Sau đó, quy đầu sưng tấy và đỏ như quả mận của chàng trai bắt đầu trượt lên xuống dọc theo hai môi lớn của mỹ nhân, cọ sát vào âm vật đỏ tươi sưng lên như hạt đậu nành của Vương Duyệt Nga. Kết quả là hàng đống nước suối đã thấm xuống ga trải giường. 

"Mẹ ơi, quần lót của mẹ lạ quá, mẹ không có dương vật à? Nước nhớp nháp này là gì vậy?"

Chàng trai không thể không bắt đầu thở hổn hển. Anh nhận thấy mùi hương phụ nữ nồng nàn không ngừng tỏa ra từ bên mẹ anh, và âm đạo của bà, nơi đặc biệt lộ ra bởi chiếc quần lót hở ren, tràn ngập tinh dịch ấm áp, lấm lem và đã được cắt tỉa cẩn thận. Nó trông giống như một trái tim tình yêu, với lông mu dày và xoăn đen phân bố đều ở hai bên của khu vực hình tam giác giữa hai đùi, môi âm hộ màu hồng tươi, từ đó nước trong suốt đặc và ấm không ngừng rỉ ra, thoang thoảng mùi xạ hương. Lý Kiến Dương mũi ngửi được mùi này, không khỏi cảm thấy máu trong người không rõ nguyên nhân sôi lên, càng hưng phấn hơn. 

"Ừ... Sau này mẹ sẽ dạy con những điều này... Đừng nói nữa... Con ngoan... Con thực sự là một cậu bé ngoan của mẹ..."

Ở bên kia, đôi mắt của Vương Duyệt Nga dần dần trở nên mơ hồ và ẩm ướt, đôi mắt đẹp vốn dĩ trong suốt như pha lê giờ lại dường như bị bao phủ bởi một tầng sương mù. Cô vừa thở hổn hển vừa rên rỉ, thân thể trắng nõn thanh tú lại càng nóng hơn, phủ đầy mây đỏ và mồ hôi thơm. 

Sau đó, khoảng hai mươi phút sau, cơ thể Vương Duyệt Nga đột nhiên co giật. Đôi mắt cô trắng bệch, hai cái miệng thêu màu đỏ đột nhiên mở ra, phát ra âm thanh. Cùng lúc đó, cơ thể cô cứng đờ, đôi chân sen nhấc lên, lắc lư liên tục nhiều lần. Bà mẹ dâm đãng này rõ ràng đã đạt cực khoái nhờ con cặc to của con trai mình.

Cô ấy là một người phụ nữ nhạy cảm. Tôi không ngờ rằng ngay cả khi tôi không nhét một con dao thật vào và vận hành nó một cách cẩn thận, tôi có thể khiến con điếm này mất nó chỉ bằng cách mài bên ngoài. 

"Con ngoan... ngoan Dương Dương... Mẹ thật thoải mái... Cảm ơn con... Con đúng là một đứa con hiếu thảo..."

Nỗi khao khát tích tụ bấy lâu nay đã được giải tỏa đôi chút. Một lúc sau, Vương Duyệt Nga đã lấy lại được khoái cảm, nhanh chóng ôm lấy Lý Kiến Dương, an ủi. Cô ấy có khuôn mặt trái đào và đang hôn và ôm anh. Cô ngay lập tức nhận thấy con trai mình đang bối rối và ngơ ngác nhìn bộ đồ ngủ và bộ đồ ngủ ướt đẫm tinh dịch phun ra từ âm đạo của cô khi cô đạt cực khoái. 

"Mẹ...con nên làm gì với quần áo của mình đây?"

"Không sao đâu, dù sao trời cũng nóng. Ngày mai cậu đi tắm rửa đi. Tối nay Dương Dương cởi đồ ra và ngủ với mẹ."

Mỹ nhân sờ đầu con trai, cười nói. Cô lập tức cúi đầu ngậm lấy đôi môi của chàng trai vào môi mình, sau đó mở hai cái miệng anh đào tươi sáng và ẩm ướt, thè ra một chiếc lưỡi màu hoa cà mịn màng mềm mại cạy ra môi và răng của chàng trai, dùng lưỡi quấn lấy nhau, hút nước bọt vào nhau. Lúc này, Vương Duyệt Nga lợi dụng tình huống bế con cặc to chưa xuất tinh của Lý Kiến Dương lên, giữ tư thế cứng ngắc, đặt nó vào giữa đôi chân tất đen xinh đẹp xếp chồng lên nhau, để cho hai bắp đùi, háng và mông trắng như tuyết, mềm mại và đàn hồi vặn vẹo, xoa dịu dục vọng cháy bỏng vẫn chưa nguôi ngoai trong cơ thể thiếu niên. 

Sau đó là câu chuyện về một người mẹ trẻ, hiền lành và xinh đẹp đã đích thân dạy cho cậu bé ngu dốt thế nào là mông trần và tối nay quan hệ tình dục bằng chân là gì. 

…

"Mẹ, con cũng muốn tắm."

Sáng sớm hôm sau, vào khoảng lúc bình minh, một ngọn đèn chợt lóe lên trong phòng tắm của một ngôi nhà ở khu dân cư nào đó, lộ ra khung cảnh vô cùng quyến rũ của một vẻ đẹp trưởng thành ẩn chứa bên trong. Một dòng nước trong vắt không lạnh cũng không nóng, vừa đủ ấm, phun ra từ lỗ trên đầu vòi hoa sen, tắm rửa trên người mỹ nhân xinh đẹp có thể miêu tả là gợi cảm. Từ đôi mắt xinh đẹp luôn nhắm chặt, lúm đồng tiền trắng như tuyết của cô ấy thanh tú và hoàn mỹ như một tác phẩm nghệ thuật. Hãy nhìn thân hình bụ bẫm và gợi cảm như tuyết trắng đó, với bộ ngực căng mọng và đàn hồi thách thức trọng lực, quả dưa sữa béo thượng hạng, với hai núm vú mềm mại màu đỏ tươi phản chiếu ánh sáng dưới tác động của dòng nước, và núm vú nụ anh đào nóng bỏng, giống như hai viên hồng ngọc trong suốt như pha lê. , cộng với cái bụng thon và phẳng khiến không thể nhận ra là một đứa trẻ đã chào đời, hai cái mông ngọc tròn trịa, môi âm hộ ôm sát tạo thành bầu trời đỏ tươi huyền bí và đầy cám dỗ, cùng đôi chân thon dài, thẳng tắp, cân đối và xinh đẹp như tuyết trắng, xứ sở hoa cỏ nước tươi tốt luôn xinh đẹp như vậy. Nhìn rất bắt mắt, việc đóng mở chân luôn khiến người ta muốn bước vào bên trong và thử tìm hiểu. Vương Duyệt Nga mở mắt ra, đôi mắt phức tạp khó tả, mỹ nhân im lặng nhìn con trai đột nhiên xông vào phòng tắm, dang rộng vòng tay về phía cô như một cô gái khêu gợi, muốn ôm cô. 

"..."

"Ừ, Dương Dương, lại đây, mẹ giúp con cùng tắm rửa."

Khuôn mặt xinh đẹp của Vương Duyệt Nga ấm áp và đỏ bừng. Cô ấy giật mình, và rồi cô ấy lặng lẽ thở dài vì lý do nào đó. Sau đó, cô gượng cười và vẫy tay chào con trai mình. 

Con trai tôi không hề thay đổi...chính tôi đã thay đổi...

Tôi là một người phụ nữ không biết xấu hổ...Tôi thực sự quá sừng sỏ đến mức quyến rũ chính con trai mình...

Haiz...chỉ là một đứa trẻ ngu dốt...sao tôi...

Đây là loạn luân. Bạn phải bị nhốt vào chuồng lợn trước khi bị vứt đi. Có phải tôi là một con đĩ vô liêm sỉ trong thâm tâm không? 

Nhưng nó thực sự rất thoải mái... Dù sao thì nó cũng là con ruột của mình... Chỉ cần không ai phát hiện ra... tôi tự mình dùng cũng được phải không? Tôi mang thai anh ấy mười tháng và nuôi anh ấy. Việc anh ấy giúp đỡ mẹ mình làm tròn hiếu thảo chẳng phải là điều bình thường sao? 

Hơn nữa, tôi còn chưa đưa nó vào âm đạo… Tôi chỉ xoa bên ngoài thôi… Không có nghĩa là tôi có lỗi với chồng đâu…

Mặc dù... một phần tinh dịch là một phần dương vô tình được phóng vào âm đạo... nhưng đứa trẻ còn nhỏ và số lượng cũng không lớn lắm... cho nên cô ấy không nên có thai...

Để rồi, sâu thẳm trong lòng, cô bận rộn với những cảm xúc lẫn lộn, cảm xúc lẫn lộn và bất an. Người đẹp với lương tâm cắn rứt chợt nhận thấy ánh mắt con trai mình đang nhìn thẳng vào ngực mình, bộ ngực đầy đặn của cô, đồng tử bất động và mí mắt không chớp, chứng tỏ cậu bé rất tập trung. Đôi mắt rực lửa của Lý Kiến Dương lúc này lộ ra vẻ kinh ngạc và kinh ngạc, cộng thêm ý nghĩa xa lạ và thâm sâu hoàn toàn khác với trước đây.

"Có chuyện gì thế?" Vương Việt nhẹ giọng hỏi. 

"Cơ thể của mẹ rất khác với tôi." Vừa nói, Lý Kiến Dương vừa nghiêng đầu. 

"Vậy Dương Dương, ngươi nhìn kỹ mẹ ngươi một chút, quan sát cẩn thận, nhớ kỹ, đây chính là nam nữ cấu trúc cơ thể khác nhau. A... Có lẽ sau này trường ngươi giáo viên sẽ dạy ngươi một ít sinh lý học." Vương Nguyệt Ngạc ngay lập tức mỉm cười sau khi nghe điều này. 

"Không... không phải cái này..." Sau đó cô nhìn thấy Lý Kiến Dương lắc đầu. 

“Chỉ là tôi chợt phát hiện ra thân thể của mẹ tôi thực sự rất đẹp, không hiểu sao trước đây tôi lại không để ý.” Cậu bé ngay lập tức thắc mắc về bộ ngực trắng tròn và mịn màng của mẹ cũng như bộ xương mu dày và mịn màng ở phần dưới cơ thể của mẹ - đó là quê hương của cậu nhiều năm trước, nơi sinh ra cậu và cũng là nơi cậu sinh ra. 

Con quỷ nhỏ đã giác ngộ chưa? Đột nhiên nói chuyện giỏi thế? Khi con trai tôi trở nên nhạy cảm, nó sẽ dỗ mẹ hôn bà. 

Vừa nói xong, Vương Duyệt Nga liền ôm lấy con trai với vẻ mặt vô cùng vui mừng, lại đưa môi cho con. Tiếp theo như lẽ ra phải xảy ra, một nụ hôn ướt át dài và dễ chịu khác khiến người ta đỏ mặt và tim đập thình thịch. Hai đôi môi đỏ mọng nóng bỏng của thiếu nữ xinh đẹp in trên miệng chàng trai. Chiếc lưỡi hồng hào mịn màng của cô lập tức tìm đến lưỡi của con mình và quấn lấy nó. Cô say mê và dịu dàng hút nước bọt của Lý Kiến Dương, sau đó đưa vào miệng mình, khiến chàng trai bắt đầu cảm thấy tự do. Phổi cô chợt hụt hơi trước tình mẫu tử nặng nề và mãnh liệt này, vài sợi bạc sáng bóng trong suốt từ khóe miệng hai mẹ con từ từ rơi xuống. Vương Duyệt Nga liền nghe thấy khuôn mặt nhỏ nhắn của con trai mình đỏ bừng. Anh ta hơi thở hổn hển, vẻ mặt bối rối và cầu xin chính mình:

"Mẹ ơi, dương vật của con hình như lại bị viêm nữa. Mẹ thấy dương vật lại sưng tấy nữa. Con thấy khó chịu quá. Mẹ có thể giúp con bớt viêm như tối qua được không?"

Được rồi, được rồi, mẹ sẽ nghe lời con, con ngoan, mẹ sẽ nghe lời con trong mọi việc. 

Mẹ yêu con nhất. Mẹ yêu Dương Dương nhất. 

"Yangyang là một cậu bé hư, một con quỷ nhỏ khó chịu chuyên làm khó mẹ mình."

Ngay sau đó, Vương Duyệt dùng tay bóp một ít sữa tắm, bôi lên ngực cô để bôi trơn. Cô lập tức ngồi xổm xuống, dùng đôi tay mảnh khảnh xinh đẹp nâng cặp ngực trắng nõn săn chắc lên, dùng khe ngực kẹp chặt dương vật của Lý Kiến Dương, sau đó bộ ngực căng mọng mềm mại quấn chặt lấy dương vật của thiếu niên. Người đẹp từ từ hạ mắt xuống, tinh tế nhìn con cặc to lớn đang cương cứng của con trai mình. Cô thở dài và bắt đầu đẩy ngực vào trong, cố gắng hết sức để di chuyển chúng. Một loạt ca phẫu thuật này khiến Lý Kiến Dương cảm thấy dễ chịu đến mức toàn thân thoải mái đến mức xuất thần. 

"Anh phải xuất tinh nhanh. Hôm nay tôi phải đến trường, đến muộn sẽ không tốt. Nhiệm vụ quan trọng nhất của học sinh là học tập."

“Con từ nhỏ đã biết hành hạ mẹ như vậy rồi, không biết lớn lên con sẽ làm hại những cô gái khác như thế nào.”

"Đây là phương pháp ngay cả cha ngươi cũng chưa từng thử qua. Nhìn mẹ ngươi quan tâm ngươi và yêu thương ngươi như thế nào. Dương Dương, sau này hãy nhớ hiếu thảo với mẹ ngươi nhé."

"Nói đến... con trai nên chú ý kiềm chế một chút... con vẫn đang lớn lên... đừng quá ham chơi, sẽ ảnh hưởng đến sức khỏe thể chất."

Khi cô nói, Vương Nguyệt'e mở rộng hai cái miệng anh đào gợi cảm và thanh tú, ngậm nửa con cặc nhỏ của Lý Kiến Dương thỉnh thoảng thò ra khỏi khe ngực sâu và hẹp của cô, thò ra quy đầu to lớn hung dữ, dùng cái miệng ấm áp và ẩm ướt của cô quấn chặt lấy nó. Cô nhắm mắt lại và ngửi mùi hương nam tính đậm đà tỏa ra từ dương vật của con trai mình. Cô không thể không cảm thấy say sưa và bị ám ảnh. Đôi môi đỏ mọng mềm mại của cô bị con cặc của Lý Kiến Dương mở rộng, chiếc lưỡi màu hồng tươi không ngừng tìm kiếm trong mắt quy đầu của con trai cô, để lưỡi cô xoáy nhanh trên rãnh vành của con cặc. Tôi chỉ có thể nghe thấy bộ ngực đầy đặn và quyến rũ của người phụ nữ xinh đẹp. Bộ ngực cao tròn trắng nõn bị hai tinh hoàn của Lý Kiến Dương đánh trúng, từng lớp sóng ngực đầy dục vọng và quyến rũ được phóng ra. Những âm thanh nóng và giòn tiếp tục vang vọng trong phòng tắm. 

Trong khi Vương Nguyệt'e đang mút cặc của con trai mình vào ngực mình, cô ấy luôn ghi nhớ trách nhiệm giáo dục của mình với tư cách là một người mẹ và giảng dạy rất nhiều cho Lý Kiến Dương. Nếu cô ấy không còn nhớ rằng mình đã dụ dỗ và cưỡng hiếp chính con trai mình, có lẽ cô ấy sẽ nói những điều vô nghĩa như bạn cần đạt được bao nhiêu điểm trong kỳ thi giữa kỳ và cuối kỳ, hay thứ hạng trong lớp của bạn cao đến mức nào trước khi bạn có thể quan hệ tình dục với mẹ. Vòng eo thon gọn của cô hơi vặn vẹo, phần thân trên trần trụi không ngừng run rẩy, lúm đồng tiền đỏ tươi thanh tú, chóp mũi xinh đẹp phủ một lớp mồ hôi thơm tho. Có vẻ như một người phụ nữ xinh đẹp nào đó rõ ràng đã hoàn toàn bị mắc kẹt trong vòng xoáy điên cuồng của dục vọng xác thịt. 

"Mẹ...con không hiểu mẹ đang nói gì."

Ở bên kia, chàng trai trẻ đang bối rối vì cảm giác hồi hộp xa lạ hơi nheo mắt lại. Sau đó cột sống thắt lưng của anh đột nhiên tê dại, toàn thân run rẩy, rùng mình. Anh ta thực sự đã bị cặp vú lớn véo và xuất tinh trực tiếp, lấp đầy miệng mẹ mình bằng tinh dịch đặc quánh. Xem ra, những người trẻ tuổi kinh nghiệm thực chiến quá ít, sức chịu đựng không đủ để có thể chịu đựng được sự dày vò của những bà già đó. 

"Không hiểu cũng không sao, Dương Dương lớn lên sẽ hiểu. A... Không biết lớn lên Dương Dương có chán ghét mẹ mình tuổi tác hay không."

Vương Việt thấy vậy, mỉm cười nuốt hết tinh dịch trong miệng, nuốt vào bụng. Có vị mặn và đắng, sau đó cô di chuyển cặc của con trai lên xuống, cẩn thận liếm sạch cho đến khi nó trở nên mịn màng và nhờn. Nhưng rồi có một chuyện xảy ra khiến cô ngạc nhiên. Mỹ phụ nhìn thấy Lý Kiến Dương đột nhiên không biết vì lý do gì chạy tới phía sau, ôm lấy vòng eo thon gọn của cô, lập tức đem mặt hắn áp vào lưng mình. Lý Kiến Dương sau đó ôm chặt mẹ cô, Vương Nguyệt'e, và nói với giọng sắc bén. Sự ngọt ngào và mềm mại đặc trưng của chàng trai, cùng giọng nói trong trẻo bộc lộ một sự kiên trì nào đó:

"Mẹ có phải rất thích Dương Dương không?"

"Ừ...mẹ yêu con nhất."

"Vậy Dương Dương cũng thích mẹ nhất."

"Một chàng trai tốt và hiếu thảo."

“Mẹ mỗi ngày phải đi làm kiếm tiền, bây giờ mẹ còn phải giúp giảm viêm, nặn mủ trên dương vật của Dương Dương, vất vả quá.”

"Thật tốt khi biết rằng làm cha mẹ không hề dễ dàng, bé Guitou ạ."

"Cho nên, Dương Dương cũng nên giúp mẫu thân thoải mái."

"Hả? Tiểu ác nhân muốn làm gì mẹ?"

Cô còn chưa nói xong, Vương Duyệt Nga đã cảm thấy một vật nóng hổi, ​​dài và dày như que đột nhiên ấn vào sau mông cô, nhét vào cặp mông trắng như tuyết đầy đặn, mịn màng và mềm mại của cô, vào rãnh mông sâu và quyến rũ của cô, bám vào cô như hai con nghêu. Con mèo lông xù, đỏ hoe, không ngừng rỉ tinh dịch, cứng, nóng, tròn và cứng như một ngọn giáo hay một thanh sắt đóng dấu, đốt cháy cái lồn trưởng thành đang khát nước của cô, khiến toàn thân cô run lên và kêu xèo xèo.

Là người từng trải, bà hiểu ngay rằng đây chắc chắn là trò nghịch ngợm bí mật của con trai bà. Anh lặng lẽ đưa con cặc to lớn và rắn chắc của mình vào khe hở giữa mông và đùi cô. Anh ấy thực sự là một cậu bé hư, thậm chí còn muốn ăn đậu phụ của mẹ mình. Mỹ phụ đang suy tư thời điểm, không khỏi phun ra một cỗ hương thơm. Thân hình tròn trịa đầy đặn của cô run lên vì sợ hãi, hai bộ ngực lớn cũng run lên, ngay cả hai cái mông tròn trịa đầy thịt cũng run lên. Có một cơn co thắt, kẹp chặt con quái vật đang đâm vào khe mông của anh. Cùng lúc đó, lực hút quá mạnh của cặp mông béo gần như khiến Lý Kiến Dương khoái cảm đến không thở nổi, suýt nữa thì xuất tinh. 

"Xì..."

Ngay lập tức, cậu bé thở dốc. 

Anh nhìn thấy mẹ anh chợt quay đầu nhìn anh, lộ ra khuôn mặt xinh đẹp tràn đầy yêu thương, giống như bông dâm bụt từ ngọn núi xa xăm. Tóc cô rối bù, cô thở hổn hển, đôi mắt óng mượt như lụa, hai má hồng hào, cô đang nhìn anh bằng đôi mắt mê mẩn như muốn trào nước ra ngoài. Mặt Vương Duyệt Nga bây giờ đỏ đến mức như máu đang chảy ra. Lý Kiến Dương sau đó nhận thấy mẹ anh đang gặm hai hàng răng trắng. Đôi mắt ẩm ướt và mờ ảo của người đẹp không có điểm tập trung. Bộ ngực to tròn, trắng như tuyết của cô đang đứng thẳng và bồng bềnh. Hai núm vú nhọn trên đó hơi hếch lên và đỏ bừng. Hương thơm run rẩy, quyến rũ của cơ thể người phụ nữ trưởng thành và mùi hương trầm nồng nàn, quyến rũ thoang thoảng trong không khí. Điều này khiến Lý Kiến Dương phớt lờ trật tự cấp bậc và sự uy nghiêm của cha mẹ và người lớn tuổi. Anh ta đưa tay ra, không khỏi tiến lên nắm lấy vài nắm bộ ngực khủng thực sự đỉnh cao. Chà, về phần cảm nhận về bộ ngực của chính mẹ tôi, chúng đương nhiên là tuyệt vời và đẹp đẽ không thể tả, khiến một con quỷ nhỏ quên mất việc rời đi. 

Cậu bé nghe thấy mẹ thì thầm với mình bằng giọng khàn khàn và run rẩy:

"Tiểu biến thái Dương Dương, ngươi đã học được điều xấu, làm sao lại bắt nạt mẹ ngươi?"

Giọng nói tự nhiên không thành thật. Cậu bé có thể nghe thấy trong giọng nói của mẹ có sự phấn khích, ngượng ngùng và bối rối, thậm chí còn có điều gì đó kỳ lạ trong sự thiếu kiên nhẫn. 

Nghe vậy, Vương Duyệt Nga cảm thấy quy đầu to lớn, góc cạnh giữa phần thân dưới và háng của cô lập tức làm xước da đùi, đồng thời cũng gãi vào cái lỗ cô đơn trên âm đạo đang ngứa ngáy không chịu nổi và chảy nước dãi. Không hiểu sao con cặc to của con trai cô lại lùi ra ngoài mông cô, tiếp tục đánh và chọc vào cái mông đầy đặn của cô. 

"Con sẽ không ức hiếp mẹ, con chỉ làm cho mẹ vui vẻ, thoải mái. Mẹ con thích việc Dương Dương làm tối qua phải không?"

Sự thật đã chứng minh Lý Kiến Dương là một đứa con hiếu thảo đã ngược đãi mẹ ruột của mình, nhưng anh cũng là một cậu bé ngoan, biết ơn là gì. Tôi biết khi chơi với phụ nữ, tôi phải làm cho đối phương cảm thấy thoải mái và không làm trái ý muốn của phụ nữ. 

Đúng như anh ấy nói, một cậu bé tóc đen lùn, đẹp trai bắt đầu làm cả hai việc. Anh dùng một tay vuốt ve cặp đùi trắng như tuyết của mẹ mình, cẩn thận đùa giỡn với đôi chân tròn và thon của mỹ nhân. Làn da của cô trắng nõn không tì vết như ngọc, không hề có chút mỡ thừa, cơ bắp săn chắc, đôi chân săn chắc cũng như hai bờ mông trái đào đầy đặn, săn chắc, tròn trịa và gợi cảm. Tay còn lại, anh ôm con cặc to lớn và nóng bỏng của mình, duỗi thẳng eo, cong đầu gối về phía trước, rồi dùng lực, nhanh chóng và nhanh chóng, Lý Kiến Dương chen vào giữa đôi chân đầy đặn, thịt, săn chắc và đàn hồi của người phụ nữ xinh đẹp, để con cặc dày cộp của mình. Quy đầu to lớn màu đỏ tím rực lửa điên cuồng đập vào hai cánh hoa của Vương Duyệt trên đôi môi âm đạo mềm mại giấu giữa hai chân cô - khoảnh khắc tiếp theo, mông của chàng trai dường như được trang bị một động cơ ô tô, khiến anh ta tiến tới lùi một cách điên cuồng, co giật và co giật. 

Đây thực sự là một bữa tiệc giao cấu mẹ con vô lý và tục tĩu khiến người ta say mê. 

"Mẹ, mẹ thấy ổn không?"

Sau đó, Lý Kiến Dương vừa cố gắng thở hổn hển vừa hỏi. Cơ thể nhỏ nhắn của anh ấy chạm vào cặp mông to của MILF. Thân trên của anh bây giờ đang nằm trên lưng ngọc của mẹ, trong khi hai tay anh nắm lấy bộ ngực lớn của bà, anh bóp mạnh chúng, như thể muốn vắt sữa ra khỏi đó trước khi dừng lại. Đầu lưỡi liếm liếm dòng mồ hôi ngọt ngào ấm áp chảy ra từ làn da của Vương Việt trên tấm lưng trắng nõn mịn màng và đôi vai tròn trịa của mẹ. Dương vật của anh cọ vào cặp đùi trong đầy đặn của Vương Duyệt Nga đang lặng lẽ kẹp lại với nhau. Thỉnh thoảng, anh cố tình đặt quy đầu lên môi âm hộ và âm vật của mẹ mình. Làn da mịn màng của người đẹp mang đến cảm giác mịn màng tự nhiên vô cùng. Cậu bé rất thích thú với sự phục vụ từ đôi chân của mẹ. 

"Ừm... Mẹ rất thoải mái, Dương Dương làm rất tốt."

Nhưng đáng tiếc cậu bé không nhìn thấy được vẻ mặt hiện tại của mẹ mình. Mái tóc đen mượt của Vương Duyệt Nga xõa xuống che đi khuôn mặt, Lý Kiến Dương chỉ có thể nghe thấy những âm thanh nức nở dày đặc đứt quãng phát ra từ cái miệng nhỏ nhắn của mỹ nhân. 

Ngay sau đó, giọng nói của một vị khách không mời mà đến đột nhiên xuất hiện, khiến cả hai mẹ con Lý Kiến Dương và Vương Duyệt Nga đều sợ hãi, đồng thời không khỏi cứng đờ. 

"Yue'e, em có trong đó không? Em vào toilet làm gì? Anh cần đi tiểu, em có thể ra ngoài trước được không?"

Mẹ kiếp, chính là cha của Lý Kiến Dương, kẻ bất lực vô dụng ở đây. 

"Đây, kia! Chồng ơi, em đang tắm! Anh đợi chút nữa nhé! Không nhanh thế đâu!"

Hai mẹ con lập tức nhìn nhau, sau đó thấy Vương Duyệt Nga đang vội vàng liền nhanh chóng đáp lại cuộc gọi. Nhưng vào lúc này, cô đã đưa ra một quyết định mà cô không biết là đúng hay sai, hạnh phúc hay xui xẻo. Khi nghe thấy tiếng động, mông và đùi của mỹ nhân kinh hãi đến mức theo bản năng lùi lại vài bước. Khi chuyện xảy ra, một kẻ biến thái nào đó đang đứng sau lưng cô và đang bận rộn xuất bản. Khi đó, quy đầu cặc lớn của Lý Kiến Dương nằm ngay trên môi âm hộ của mẹ anh, tình cờ lại thẳng hàng với lỗ âm đạo. Không, chiêu thức rút lui của Vương Duyệt Nga đã khiến con cặc đáng sợ và hung dữ của con trai cô đâm thẳng vào công việc bôi trơn ướt át của cô đến cực điểm, còn cô chỉ chờ người khác thỏa mãn cô, cái lồn của người phụ nữ trưởng thành cô đơn! 

"Ồ..."

Vì thế, toàn thân Vương Duyệt Nga không khỏi căng thẳng đến mức căng thẳng. Cơ bắp của cô căng lên, và cô duỗi chiếc cổ trắng thon thả như một con thiên nga sắp chết. Mười ngón chân tròn, hồng hào như vỏ ngọc trai, uốn cong và cuộn tròn. Đôi môi đỏ mọng của cô lập tức hé mở, cô thở dài một hơi dài với hai ý nghĩa vừa đau đớn vừa thỏa mãn. Cô từ từ hạ người xuống và sờ vào quy đầu dương vật, nó dày và to hơn quả bóng bàn, toát ra sức nóng rực rỡ. Nó tách các bức tường ẩm ướt của âm đạo của cô ra, ép vào môi âm hộ của cô, thâm nhập vào âm đạo của cô, và thâm nhập vào âm hộ của một người phụ nữ trưởng thành đầy sức sống, nhỏ gọn, mọng nước và ấm áp. Một luồng dâng trào đầy đặn, sưng tấy và lấp đầy đến mức không còn khe hở, và cảm giác sung sướng tột độ gần như làm nổ tung cơ quan sinh sản của cô trong giây lát cuối cùng cũng dâng lên từ nơi trống rỗng nhất trong cơ thể cô. 

Kết thúc rồi, quả thực đã phạm phải sai lầm lớn. Tôi vẫn để con cặc to của Yangyang xâm nhập vào mình! Tôi là một người mẹ tồi, một người mẹ tồi, lại dụ dỗ chính con mình! Lừa đảo! Phản bội chồng! Con khốn vô liêm sỉ! Đĩ! 

"Mẹ, bố tới rồi, sao chúng ta không mở cửa cho ông ấy nhỉ?"

Sau đó, bên tai người đẹp nghe thấy giọng nói trầm thấp chất vấn của con trai mình. Hơi thở dày đặc và nóng bỏng của Lý Kiến Dương phả vào mặt cô, khiến Vương Duyệt Nga cảm thấy làn da vốn dĩ nóng đỏ của cô có chút ngứa ngáy, nhưng quan trọng nhất là câu hỏi vô tình của chàng trai trẻ. Câu hỏi chí mạng và xuyên thấu tâm hồn này trực tiếp khiến âm đạo căng cứng của mỹ nhân sợ hãi và đột nhiên theo bản năng bắt đầu co thắt và co lại. Lực mạnh đến mức gần như làm gãy và nghiền nát dương vật của Lý Kiến Dương. Cậu bé bị lồn mẹ kẹp chặt đến mức xuất tinh trở lại. Tinh dịch cực kỳ nóng và đặc của Lý Kiến Dương biến thành dòng nước trắng đục, đi thẳng vào tử cung của Vương Nguyệt'e. Những quả trứng tươi mà Vương Nguyệt'e bài tiết ra đang chờ được thụ tinh. Anh lập tức nhận thấy cơ thể trắng như tuyết mềm mại không xương của mẹ mình đang run rẩy khó hiểu như bị điện giật. Hai bàn tay thon dài sạch sẽ như hành bạch ngọc cùng cặp đùi mịn màng run rẩy kịch liệt như co giật. 

"Dương Dương, đừng đi! Đừng để bố con vào! Ôi... ừm... à... ừm... Con sắp chết... Con, con, con... con sắp đạt cực khoái... Mẹ sắp bị Dương Dương cưỡng hiếp đến cực khoái! Dương Dương nhất định phải nghe lời mẹ không được mở cửa... Ô ô... Con phải làm sao đây... Hôm nay con đang trong giai đoạn nguy hiểm... Con sắp chết... Nếu bị bôi kem thì có nguy cơ mang thai..."

Vừa dứt lời, nước da hồng hào quyến rũ của mỹ nữ đột nhiên tái nhợt đến kinh người. Bà lập tức cảnh báo con trai mình với giọng vội vã. Ngay lập tức, chiếc cổ ngọc mảnh khảnh và duyên dáng của Vương Duyệt Nga đột nhiên nhấc lên. Cô khẽ cau mày, cắn nhẹ răng, nhắm chặt mắt sao, toàn thân căng cứng, lẩm bẩm một mình. Cơ thể đầy đặn và thanh tú của cô đang run rẩy khi cơn cực khoái đến. Cơn đau càng thêm dữ dội, hai dòng nước mắt trong suốt chợt chảy ra từ khóe mắt cô. Một dòng tinh dịch âm đạo sau đó phun ra khỏi bụng cô như một đài phun nước, rắc lên quy đầu dương vật của Lý Kiến Dương, khuôn mặt vẫn còn ngơ ngác, bắn tung tóe khắp người cậu bé. 

Cậu bé nhìn thấy mẹ mình nằm yếu ớt như một vũng bùn. 

Loại hạnh phúc gia đình này, mẹ hiền con hiếu thảo, cuộc sống hòa thuận hạnh phúc, thật sự sảng khoái đến không thể tả và đẹp đẽ, hạnh phúc đến khó hiểu. 

"Yue'e? Cậu sao vậy? Hình như vừa rồi tôi nghe thấy cậu hét lên trong phòng tắm? Có chuyện gì xảy ra à? Có muốn tôi vào giúp không?"

Ngoài cửa, giọng nói của cha Lý Kiến Dương không ngừng vang vọng, ông gõ cửa phòng tắm mấy lần. Thật là một người đàn ông nghèo. Anh ấy không biết gì hoặc hiểu bất cứ điều gì. Cũng là do cửa phòng tắm trong nhà Lý Kiến Dương được làm bằng kính mờ. Nếu không thì... Hehe... Chà, thực ra có khả năng một người đàn ông trở thành người tôn sùng những người vợ dâm đãng vì anh ta nhìn thấy thứ không nên nhìn thấy và bị kích thích tinh thần quá nhiều. 

"Không có gì, là tôi, chồng tôi, tôi đang tắm trong phòng tắm, vừa nhìn thấy một con gián, sợ quá nên vô ý đập đầu vào tường. Anh về phòng trước đi, tắm xong tôi sẽ ra sau."

Sau đó, cha của Lý Kiến Dương ở ngoài cửa phòng tắm nghe thấy giọng nói vừa quen vừa lạ của vợ, thở hổn hển và dày đặc, khiến người ta liên tưởng đến. Chỉ là anh ấy đã không suy nghĩ quá nhiều trong một thời gian. Cha của Lý Kiến Dương gãi đầu và nói, hãy nhớ nhanh lên. Tôi buồn tiểu gấp nên quay người đi vào phòng ngủ của anh ấy rồi đóng cửa lại. 

"Con nhỏ này, con còn dám ức hiếp mẹ ruột của mình, dám xuất tinh vào trong. Sao không nhanh chóng rút đồ bẩn ra? Con định ức hiếp mẹ con đến bao giờ? Con biết giở trò với mẹ ruột của mình, nhưng khi mẹ bảo con học hành, con cũng không nhất thiết phải cố gắng như vậy? Hả?"

Khi Vương Duyệt Nga cẩn thận vểnh đôi tai nhỏ nghịch ngợm của mình lên, di chuyển, cẩn thận theo dõi chuyển động và âm thanh ngoài cửa, cô nghe thấy tiếng bước chân của chồng mình dần dần xa dần, cho đến khi hoàn toàn biến mất ở phía xa. Cô lập tức quay người lại, sau đó lộ ra khuôn mặt xinh đẹp trang nghiêm với đôi má hồng hào, khuôn mặt lại hồng hào. Ngay sau đó là vẻ quyến rũ gợi cảm và quyến rũ. 

Tôi thấy vẻ mặt mỹ nữ lúc này nửa cười, nửa giận nhưng không tức giận. Hai con mắt xinh đẹp của cô không ngừng chuyển động, quầng mắt đỏ hoe, trong mắt tràn đầy nước mắt. Nó thực sự khiến mọi người cảm động và tôi thấy thương cho cô ấy. Đôi mắt ngấn nước của cô từ từ gợn sóng, lộ ra những cảm xúc ngượng ngùng sắp trào dâng. 

"Dương Dương không hiểu ý của mẹ, Dương Dương có phải đã làm sai gì không?"

Cậu bé nghe xong liền nghe theo lời mẹ và trượt dương vật vốn đã hơi yếu sau khi xuất tinh ra khỏi âm đạo của mẹ. Lý Kiến Dương lập tức đứng sang một bên, hai tay bất an chắp lại. Đồng thời, do trước đó anh đã xuất tinh quá nhiều nên những dòng tinh dịch màu trắng đặc bắt đầu chảy ra từ âm hộ mềm mại của Vương Duyệt Nga, bao phủ vùng bụng dưới và đùi của hai mẹ con.

"Không hiểu cũng không sao, trẻ con không nên biết quá nhiều thì tốt hơn." 

Người phụ nữ xinh đẹp chợt mỉm cười. Sau đó, cô cúi xuống, cúi đầu, nhẹ nhàng ôm con trai vào lòng và hôn nó lần nữa. Hai đôi môi thanh tú đỏ mọng đó lần lượt in lên trán, trán và cổ của Lý Kiến Dương như mưa rơi trên lá chuối. , má và thậm chí cả mũi, rồi dùng môi cô che miệng chàng trai và nối với môi anh ta. Sau đó lưỡi của hai người lại quấn vào nhau, không ngừng hôn, quấn và mút. Có thể nghe thấy rõ ràng tiếng nước bọt khuấy động và xèo xèo. Cuối cùng, Vương Duyệt Nga cũng buông cái miệng đang sưng tấy vì bị cô mút của con trai mình ra. Cả khuôn mặt cô đỏ bừng vì xấu hổ, hai má sáng như mây. Hai mẹ con thân mật xoa tai và thái dương, thực hiện những hành vi cấm kỵ mà chỉ có đôi tình nhân mới có thể thực hiện. 

Sau đó, người phụ nữ xinh đẹp lại thì thầm điều gì đó vào tai chàng trai, giọng cô ấy nghe như tiếng muỗi:

"Mẹ đột nhiên đổi ý, con có nhớ ở nhà còn có thuốc tránh thai không?"

"A... Nghĩ kỹ lại, chúng ta nên đưa ra hướng dẫn chính xác cho trẻ vị thành niên. Về vấn đề này nền giáo dục trong nước quả thực có thiếu sót nghiêm trọng."

"Tôi là một người mẹ tốt và có trách nhiệm. Tôi muốn dạy con trai mình những bài học kinh nguyệt và kiến ​​thức về đàn ông, phụ nữ".

Tôi phải thừa nhận rằng tình mẫu tử vĩ đại vô cùng bao dung của Vương Nguyệt'e thực sự rất cảm động. 

Xung quanh là những làn sóng mùi thanh lịch và dễ chịu, bộc lộ một loại sức quyến rũ nội tiết và trưởng thành nào đó. Hương hoa từ cơ thể mỹ nữ bay ra, vương vấn giữa mũi cô, tràn ngập khoang mũi của thiếu niên. Lý Kiến Dương đang ngồi trong bồn tắm trong phòng tắm, bên cạnh có nước nóng phun ra. Anh nhìn mẹ dang rộng hai chân, dùng một tay mở môi âm hộ màu hồng đang tràn ngập tinh dịch và vẫn đang chảy tinh dịch. Tay còn lại từ từ cầm dương vật của anh lên, di chuyển từ từ chậm rãi, để cho cặp mông trắng nõn căng tròn như trăng rằm lủng lẳng. Anh không biết mình nên rời đi hay ngồi xuống. Đôi mắt xinh đẹp ướt át của người phụ nữ tràn ngập sự do dự và bối rối. 

"Hôm nay là ngày làm việc, không thể chơi quá lâu, lát nữa phải đi làm, còn phải tránh cho chồng nghi ngờ, thực sự phiền toái."

"Lớn lên phải đối xử tốt với mẹ. Nếu khi Dương Dương lớn lên, mẹ con sẽ già xấu, Dương Dương không được phép bỏ rơi mẹ."

"Vết nhơ, trẻ con phải chú ý điều độ. Đừng quá nuông chiều, nếu không sẽ ảnh hưởng đến thể chất, tinh thần và sự phát triển của chúng."

"Con nhóc này, sau này con có bạn gái và có vợ mà dám bỏ bê mẹ, mẹ con sẽ cho con đẹp trai!"

Một lúc sau, người phụ nữ xinh đẹp từng trải qua cuộc đấu tranh tư tưởng khốc liệt đã đưa ra quyết định của mình - cô cầm con cặc to lớn của chàng trai, nhắm vào mục tiêu và từ từ ngồi xổm xuống. Con cặc khổng lồ của Lý Kiến Dương đã bị nuốt trọn vào phần sâu nhất trong âm đạo của mẹ ruột anh. Khi rồng xuống biển và người con hiếu thảo trở về nhà, đầu Vương Duyệt Nga dựa vào bờ vai gầy của Lý Kiến Dương, đôi môi đỏ mọng thanh tú mở ra, thở ra từng đợt hương lan nồng nàn ấm áp. Đúng lúc này, chàng trai đột nhiên lè lưỡi liếm những giọt nước trong suốt nhỏ xuống từ bộ ngực trắng nõn và mềm mại cương cứng của người phụ nữ xinh đẹp. Sau đó, mỗi tay hắn nắm lấy đỉnh ngọc cao tròn và đầy đặn của Vương Duyệt Nga, bắt đầu xoa nhẹ và nặng nề. Hai núm vú trên đỉnh của người đẹp trở nên cứng và phồng lên khi anh chạm vào cô. 

"A... Con cặc nhỏ của Dương Dương đã lấp đầy tôi hoàn toàn... Mẹ thấy sưng tấy và thoải mái quá... Con trai về nhà mẹ có thấy dễ chịu không?"

"Mẹ... thực ra mẹ làm con thấy nặng nề quá..."

"Mẹ sẽ dịu dàng nhất có thể, Dương Dương sau này không được phép nói những lời như vậy với các cô cô con gái khác! Sẽ khiến người ta tức giận! Con phải biết rằng đối với phụ nữ, cân nặng của mẹ là một chủ đề nhạy cảm!" Nghe mẹ cằn nhằn và thuyết giáo không biết mệt mỏi, Lý Kiến Dương nắm lấy một trong những núm vú trắng nõn đầy đặn của Vương Nguyệt Ngạc, miệng ngậm lấy núm vú còn lại màu đỏ tươi mềm mại của Vương Nguyệt Ngạc, dùng răng liếm và cắn, dùng đầu lưỡi mút, liên tục xoay tròn tạo thành vòng tròn trên quầng vú. Một loạt thao tác này trực tiếp khiến Vương Duyệt Nga cảm thấy tê dại, ngứa ngáy, chua chát và giòn tan. 

Ngay sau đó, trong phòng tắm cuồn cuộn khói trắng, tràn ngập sương mù, tràn đầy tình xuân, không được thế gian dung thứ, nơi đan xen vô đạo đức và cấm kỵ, một tiếng rên rỉ đầy mơ hồ và cám dỗ bắt đầu vang lên, và tiếp tục vang vọng hơn nửa giờ. Nước trong bồn tắm gần như nguội đi trước khi bất đắc dĩ ngừng lại và bình tĩnh trở lại. 

…

Suýt chút nữa tôi đã quên đề cập rằng công việc của Vương Nguyệt Ngạc thực chất là giáo viên nhân dân. Chà, tình cờ anh ấy lại là lớp trưởng của trường tiểu học công lập nơi Lý Kiến Dương theo học. 

Cuộc họp phụ huynh-giáo viên vừa kết thúc ở trường ngày hôm đó, khung cảnh xung quanh thật hỗn loạn. Vương Nguyệt Ngạc đang bận rộn sắp xếp lại và dọn dẹp lớp học bừa bộn. Người đẹp cứ chạy quanh, lúc thì xách bàn, lúc thì lấy chổi, rác để dọn rác do phụ huynh học sinh không đủ tiêu chuẩn để lại như tàn thuốc, chai nước khoáng, v.v. Hoàng hôn tuyệt đẹp ngoài cửa sổ lúc này mới từ từ chìm xuống, dần dần lùi về phía tây. Nó tỏa ra ánh hào quang, nhanh chóng phản chiếu hình dáng cô đơn và duyên dáng của người phụ nữ xinh đẹp, biến nó thành một bóng đen và in lên tường. Thấy mỹ nhân mệt mỏi đến đỏ bừng mặt, mồ hôi đầm đìa, thở hổn hển. Chiếc váy cô đang mặc ướt đẫm mồ hôi thơm ngát chảy ra từ làn da. Đồng thời, vải mỏng và được thiết kế đặc biệt để thông gió và làm mát. Những gì trang phục mùa hè của phụ nữ thể hiện ngay lập tức là màu da trắng hồng mơ hồ, cũng như những đường cong duyên dáng, dáng người phụ nữ trưởng thành cao ráo và đầy đặn, cặp mông trái đào thẳng tắp và đầy đặn, cùng hai bộ ngực đầy đặn nhô cao, gần như sắp bung ra và rơi ra khỏi quần áo. Bộ ngực đầy đặn không hề chảy xệ chút nào. Sau đó, trong lòng Vương Việt bỗng nhiên động động khó hiểu. Cô nhận ra có ai đó đang đến cửa lớp và nhìn cô. 

“Mẹ ơi, trời nóng quá, uống thêm nước đi.”

Cô lập tức quay lại nhìn thì được chào đón bởi hai ánh mắt vô cùng quan tâm và những câu hỏi sâu sắc từ chàng trai. Thì ra chính là con trai bà Lý Kiến Dương đang ở đây, trên tay cầm một chiếc cốc giữ nhiệt chứa đầy chất lỏng mát lạnh. 

"Này, tiểu quỷ rất hiểu chuyện, biết quan tâm mẹ nó. Nhưng sao ngươi không về nhà trước đi?"

Vương Việt Nga thấy vậy liền mỉm cười xoa đầu cậu bé. Cô lập tức cầm lấy chiếc cốc giữ nhiệt được chàng trai đưa cho và uống một ngụm. 

"Vì lo lắng cho mẹ nên tôi muốn về nhà với mẹ."

Đang nói, Lý Kiến Dương đột nhiên kiễng chân đứng lên. Anh lấy khăn giấy ướt từ trong túi quần ra, lau từng giọt mồ hôi trên trán Vương Duyệt. Lập tức, ánh mắt chàng trai dán chặt vào khuôn mặt xinh đẹp duyên dáng như hoa ngọc của mẹ mình. 

"Sao vậy? Đột nhiên con cứ nhìn chằm chằm vào mẹ. Hơn nữa, cho dù Dương Dương có nói lời tốt đẹp, mẹ cũng sẽ không tăng tiền tiêu vặt cho con đâu."

Sau đó, một điều bất ngờ đã xảy ra với Vương Việt. Cô bắt đầu nghỉ ngơi không lâu, mới hít thở được vài hơi, cô chợt nhìn thấy con trai mình không biết vì lý do gì mà tiến tới ôm cô thật chặt. Cánh tay của chàng trai ôm lấy vòng eo mềm mại không xương của người phụ nữ xinh đẹp. 

"Mẹ..."

"Hả?"

“Trong buổi họp phụ huynh lần trước, em để ý thấy có rất nhiều cô chú đang lén lút nhìn trộm em dưới bục giảng.”

"Thật sao? Vậy họ đang nhìn trộm mẹ ở đâu vậy?"

"Họ nhìn trộm mông, đùi, bàn chân, váy và những thứ khác của mẹ, thậm chí cả ngực của mẹ."

"Thật là khốn nạn và tục tĩu. Dương Dương, sau này xin hãy nhớ đừng trở thành loại người lớn như vậy."

Lý Kiến Dương nghe vậy liền gật đầu mạnh mẽ: “Con sẽ ghi nhớ, mẹ ạ.”

"Con đang tức giận ghen tị à, tiểu quỷ? Yên tâm đi, mẹ chỉ thích những đứa trẻ ngoan như Dương Dương, sẽ không thích những người lớn bẩn thỉu và bẩn thỉu đó."

Nghe xong lời này, Vương Nguyệt Nga cười khúc khích mấy tiếng. Cô bế con lên, đặt sang một bên bàn ghế lớp học, bảo con ngoan ngoãn ngồi xuống. Người đẹp sau đó vén những lọn tóc dài bết dính mồ hôi trên trán ra. Cô ngay lập tức nhận thấy có điều gì đó hoàn toàn khác trong đôi mắt trong trẻo của chàng trai trẻ. 

"Không, tôi chỉ không thích những người đàn ông khác nhìn trộm mẹ tôi. Ánh mắt của họ thật ghê tởm. Cảm giác như họ đang có ý định làm điều gì đó không tốt với mẹ tôi vậy."

Vừa dứt lời, Lý Kiến Dương liền nhảy lên người Vương Duyệt Nga. Anh lao tới ôm lấy Vương Duyệt Nga. Chàng trai liền vùi mặt vào hai bầu ngực to tròn trắng như tuyết của mẹ. Anh di chuyển mũi lên xuống, hít vào hương thơm cơ thể nồng nàn và thơm ngát của người phụ nữ xinh đẹp với sự quyến rũ thần kỳ. 

"Đây chỉ là ghen tị thôi... A, cái này cũng chứng tỏ nhi tử của ta thật sự đã lớn rồi. Trăn, ngươi đang ngửi cái gì, tiểu tử này? Mẹ vừa mới làm xong, mệt đến toàn thân đều có mùi chua chát. Con không cảm thấy bẩn thỉu và ghê tởm à? Mùi rất hôi." Vương Duyệt Nga vừa nói vừa dùng ngón tay gõ nhẹ vào đầu Lý Kiến Dương. 

"Không, mẹ toàn thân thơm ngon, Dương Dương sẽ không cảm thấy ghê tởm."

Quả thực là như vậy, bây giờ cả phòng học đều tràn ngập mùi phấn hồng ngọt ngào và mùi thơm cơ thể của phụ nữ. 

Đột nhiên, sau khi nói ra những lời này, mỹ nhân cảm thấy hành động của con trai mình trở nên táo bạo hơn, hung hãn hơn và vô liêm sỉ hơn. Đôi môi của chàng trai hé mở, để lại hàng loạt vết đỏ mơ hồ trên khe ngực trắng và sâu của Vương Việt. Anh ta từ từ ngẩng đầu lên, ánh mắt đảo quanh, cuối cùng tập trung vào xương quai xanh và chiếc cổ thon dài trắng nõn của Vương Việt. Cậu bé He liếm làn da mịn màng của mẹ như que kem, không ngừng hút mồ hôi trên đó, trong khi hai tay nhẹ nhàng vươn ra, luồn vào dưới váy của Vương Duyệt, nhào nặn cái mông trắng nõn đầy thịt của bà thành nhiều hình thù tục tĩu. 

"Mẹ ơi, dương vật của con hình như lại bị viêm nữa, mẹ có thể giúp con bớt sưng tấy được không? Con khó chịu quá."

Một lúc sau, chàng trai trèo ra khỏi cơ thể người phụ nữ xinh đẹp. Sau đó, anh ta cởi quần, một lần nữa để lộ con cặc to lớn và hung dữ, cực kỳ lớn so với tuổi trẻ của anh ta. Nó dày và dài, toát ra sức nóng mạnh mẽ và vẻ quyến rũ nam tính. Lý Kiến Dương sau đó chớp mắt và nói một cách quyến rũ. 

"Được rồi được rồi, đồ biến thái nhỏ. Con muốn mẹ làm gì mẹ cũng sẽ nghe lời con."

Và một bà mẹ tồi nào đó rất thích chiều chuộng con mình quá mức đã đương nhiên đồng ý với lời cầu xin của con trai mình với nửa vui nửa bất lực.

Vương Nguyệt'e cúi xuống và nắm lấy dương vật của Lý Kiến Dương bằng một roi y mịn màng và trắng trẻo. Sau đó, cô nóng lòng muốn hôn lên quy đầu đỏ to bằng quả trứng vịt của cậu bé. Cô từ từ nuốt một phần nhỏ dương vật của Lý Kiến Dương vào miệng và thực quản. Hai đôi môi đỏ mọng trong suốt như pha lê của cô không ngừng nuốt chửng con cặc to lớn của chàng trai, cô phát ra hàng loạt âm thanh dâm đãng. Toàn bộ quá trình này kéo dài hơn mười phút. Cuối cùng, người đẹp cẩn thận liếm lên xuống con cặc của cậu bé nhiều lần, cô nhận được nhiều tinh dịch của cậu bé dính chặt đến mức tràn ngập cả miệng. 

"Dương Dương, lên đi, nhanh chiến đấu đi, không được phép đùa giỡn hay hưởng thụ. Ở nơi công cộng như trường học, con không được quá tự phụ, trời cũng đã khuya, mẹ phải về nấu bữa tối."

Vừa dứt lời, Vương Duyệt Nga lập tức quay lưng về phía Lý Kiến Dương. Người phụ nữ xinh đẹp nằm trên bàn làm việc. Cô cởi quần lót và vội vàng vén váy lên đến thắt lưng. Tay còn lại, cô dang hai chân xuống phía dưới và xòe hai môi âm hộ màu hồng. Chất lỏng bôi trơn bắt đầu chảy ra từ bên trong. Tuy nhiên, dù là bệnh nghề nghiệp của giáo viên hay các bà mẹ thì họ đều có thói quen nói dài dòng kỳ lạ này khiến người ta phải chết lặng. Khi âm hộ và âm đạo của cô sắp bị một con cặc lớn xâm nhập và đụ, cô thực sự không quên dặn dò con một cách nghiêm túc. 

"Con sẽ chú ý, mẹ... Nhân tiện, mẹ ơi, chúng ta có làm điều gì xấu không?" Ánh mắt anh dán chặt vào hai bờ mông trắng như tuyết gợi cảm của mẹ, đẹp như trăng rằm. Hai tay Lý Kiến Dương giữ chặt vòng eo nhẹ nhàng mềm mại của Vương Duyệt, thiếu niên lập tức đút cặc của mình vào trong âm hộ mềm mại, nóng ẩm và đầy bùn của phần thân dưới của mỹ nhân. Sau đó, cậu bé lắc mạnh mông, để cho con cặc của mình bắt đầu co giật qua lại. 

Trong khoảng thời gian này, thông qua những tương tác tinh tế và những cuộc trò chuyện riêng tư giữa các bạn cùng lớp, Lý Kiến Dương đã mơ hồ nhận thức được một điều gì đó - những điều đã xảy ra với anh và có liên quan đến mẹ anh. 

"Ân... Dương Dương, nhớ kỹ đừng nói cho cha ngươi biết." Bên kia, Vương Duyệt Nga úp mặt, vùi trong chiếc váy vén lên và mái tóc xõa tung, khiến không thể nhìn rõ biểu cảm hiện tại trên khuôn mặt cô. Nhưng bằng cách khiến âm đạo dưới co thắt chặt hơn và kẹp chặt cặc con trai, cô đã khiến cậu bé hiểu được ý định mơ hồ của mẹ mình. 

"Liệu bố có đánh mẹ nếu bố phát hiện ra không?" Lý Kiến Dương hỏi. Thân hình gầy gò của chàng trai liên tục đập vào hai cái mông to của người phụ nữ, gây ra những tiếng răng rắc lớn. Dương vật của anh nhanh chóng di chuyển ra vào âm đạo chật hẹp của Vương Nguyệt Ngạc. 

“Ừ… con sẽ… bố có lẽ sẽ rất tức giận nếu biết được.” Thân trên của Vương Duyệt Nga dựa vào bàn trong lớp, cặp mông trắng nõn tròn trịa lập tức bắt đầu đung đưa qua lại. Mỹ nhân âm thầm chịu đựng dục vọng nóng bỏng từ phía sau truyền tới, chàng trai nóng lòng muốn trút nó ra. 

"Vậy đến lúc đó tôi nhất định sẽ bảo vệ mẹ tôi." Chàng trai gật đầu lần nữa khi nghe những lời đó. Đồng thời, Vương Nguyệt Nga nghe được những lời này trong lòng có chút ngọt ngào, như có một luồng nhiệt xuyên qua người. 

"Con quỷ nhỏ này, giọng điệu của con thật trơn tuột, tuổi còn trẻ như vậy, con có thể khiến phụ nữ vui vẻ hơn cả cha con. Đừng chỉ nói mà không làm gì cả. Di chuyển mông nhanh hơn một chút, để mẹ tiếp tục cảm thấy thoải mái." Nói xong, Vương Duyệt Nga đưa tay vỗ vỗ cái mông nhỏ của con trai mình.

Thời gian trôi qua như một khoảnh khắc thoáng qua, thoáng qua. Dù đã hứa sẽ về nhà ăn cơm trước nhưng hai mẹ con quá đắm chìm trong vòng xoáy cấm kỵ của nhục dục cuồng nhiệt và ham muốn nam nữ vẫn tiếp tục quan hệ cho đến tận đêm khuya, khi trăng lên và họ khoe mông. Mặc dù lúc đó bọn họ không những không chú ý đến thời gian trôi qua mà còn không để ý đến người đã xuất hiện từ lúc nào không rõ, đứng ngoài cửa sổ lớp học này, với đôi mắt phượng đỏ rực như hai hồ nước trong vắt, mí mắt không chớp, trong mắt lộ ra một cảm giác choáng váng và phức tạp mãnh liệt, vị khách không mời mà nãy giờ đang nhìn chằm chằm vào hai mẹ con đang bận quan hệ tình dục và say sưa trong trận chiến giao cấu - là một người phụ nữ xinh đẹp đoan trang với vẻ ngoài dịu dàng và dịu dàng. khí chất tao nhã, vẻ đẹp vô song, vẻ ngoài lộng lẫy và tinh tế, vẻ ngoài lộng lẫy. 

Cô ấy tên là Triệu Anh Lý, cô ấy là hiệu trưởng của trường tiểu học này và có thể coi cô ấy là sếp trực tiếp của Vương Nguyệt Ngạc. 

Vẻ ngoài của cô ấy điềm tĩnh và duyên dáng, chỉn chu và tràn ngập mùi hương trí tuệ mạnh mẽ và khác biệt. Đánh giá từ vẻ ngoài của cô ấy, cô ấy có lẽ cùng tuổi với Vương Nguyệt'e, khoảng ba mươi tuổi. Cô ấy chỉ thay quần áo và trang điểm. Cô ấy có thể ra ngoài và giả vờ rằng cô ấy vẫn đang học. 

Cô đeo hai đôi bông tai vàng tinh xảo ở cả hai tai và đội một chiếc khăn choàng màu đen với mái tóc gợn sóng. Cô ấy có thân hình đầy đặn và tốt. Nhìn chung, cô ấy phải béo hơn, to hơn và gầy hơn. Không thiếu những nơi cần có sự cân đối và thanh mảnh. Toàn bộ cơ thể cô còn bộc lộ nét quyến rũ trưởng thành đặc trưng của một người phụ nữ, một người vợ, người mẹ. Một chiếc sườn xám thêu hoa mẫu đơn màu đen sẫm bảo vệ những đường cong hoàn hảo duyên dáng và lõm xuống của cô, thân hình phụ nữ trưởng thành gợi cảm và quyến rũ, hai bộ ngực căng phồng, đầy đặn và cao chót vót, hai cái mông to căng tròn và vui tươi cùng khe xẻ cao từ eo sườn xám đến đùi. Hai đôi chân thon dài thẳng tắp xinh đẹp được bọc trong chiếc tất trong suốt màu da thịt lặng lẽ lộ ra, đôi giày cao gót màu trắng sữa làm tôn lên chiếc váy bồng bềnh ở eo cô khi cô di chuyển. Đây thực sự là một vẻ đẹp đỉnh cao khơi dậy trí tưởng tượng, khi nhìn vào bạn không khỏi mơ mộng. 

"Mẹ ơi, mẹ có lấy chiếc ô con để ở trường không?"

Đột nhiên, một giọng nói trong trẻo du dương của cô gái vang lên từ phía sau người đẹp sườn xám, đánh thức Triệu Anh Lý đang trong trạng thái bối rối và động dục. Cô quay lại tìm kiếm giọng nói của cô gái, phát hiện một tiểu loli xinh xắn trông rất giống cô, cách đó không xa đang chậm rãi đi về phía cô - đó chính là Triệu Vạn Loan, con gái ruột của Triệu Anh Lễ và là bạn cùng lớp của Lý Kiến Dương. 

"Tôi hiểu rồi, chúng ta đi nhanh thôi, lát nữa trường sẽ đóng cửa."

Thấy vậy, Triệu Anh Lý vội vàng nắm lấy bàn tay nhỏ bé của con gái và rời đi để ngăn cô bé nhìn thấy những thứ không phù hợp với trẻ em. 

"Nhân tiện, Wanwan, mẹ nhớ có một cậu bé trong lớp mà mẹ thường nhắc đến. Tên cậu ấy là Dương Dương?"

"Ừ... Lý Kiến Dương, anh ấy là bạn cùng bàn của con, quan hệ với con rất tốt. Chúng con là bạn tốt, mỗi ngày tan học đều chơi với nhau. Sao mẹ lại đột nhiên hỏi chuyện này? Mẹ."

"Không có gì, chỉ là ngẫu hứng thôi mà. Tối nay sau khi cậu về, Wanwan, cậu hãy kể cho mẹ cậu nghe nhiều hơn về bạn nam cùng lớp của cậu nhé."

…

Lý Kiến Dương cảm thấy mẹ mình dạo gần đây càng ngày càng xa lạ. 

Không phải là anh ấy có tính khí thất thường hay có thói quen xấu hay gì cả. Đó không phải là vấn đề có quá nhiều áp lực trong cuộc sống, thiếu tiền, tinh thần lo lắng và trầm cảm hay tính khí thay đổi mạnh mẽ. Suy cho cùng, tiền bồi thường bệnh viện và bảo hiểm tai nạn cá nhân của bố cũng đủ để hai mẹ con sống thoải mái, thoải mái đến hết cuộc đời. 

Chỉ là... kể từ khi bố anh qua đời trên giường bệnh do mất máu quá nhiều do phẫu thuật không đúng cách ở bệnh viện Andrology, mẹ anh càng ngày càng nhìn anh sai lầm. 

Nói thế nào nhỉ… Tôi đang trở nên quyết tâm hơn và trẻ hóa hoàn toàn hơn với mùa xuân thứ hai? 

"Mẹ... sao mẹ lại kéo con vào phòng mẹ?"

Không, không, hôm nay Vương Duyệt Nga lại bắt đầu. 

Một bức tranh, một bức ảnh cưới khổng lồ được treo trên tường của phòng ngủ này. Trong ảnh cưới, nam nữ chính tựa lưng vào nhau với nụ cười trên môi, bạn có thể thấy được niềm hạnh phúc giữa hai lông mày của họ. Hình dáng và ngoại hình của họ rất quen thuộc với chàng trai trẻ Lý Kiến Dương vì đó là ảnh cưới của bố mẹ anh. Cậu bé sau đó quay đầu lại và nhìn mẹ mình ở bên cạnh. Anh thấy hôm nay mặt cô hồng hào, vẻ mặt rạng rỡ. Trông cô không giống một góa phụ có chồng mới chết từ lâu. Mặc dù điều đặc biệt nhất là hôm nay Vương Duyệt không hiểu sao lại thay một chiếc váy cưới ren trắng bồng bềnh xinh đẹp, để lộ chiếc cổ thanh tú cùng bờ vai căng tròn mịn màng. Nó còn được phủ một lớp vải tuyn trong suốt, khiến cô trông thuần khiết và quyến rũ. Chiếc váy cưới ren này làm nổi bật trọn vẹn vóc dáng cao ráo, bụ bẫm và quyến rũ của người đẹp. 

Lý Kiến Dương không khỏi sửng sốt. Chiếc váy cưới này thực sự rất đẹp. Anh không nhịn được đưa tay sờ sờ vạt áo cưới. Đây có thực sự là mẹ tôi không? Tại sao cô ấy lại ăn mặc như thế này? 

"Không có gì... Ta chỉ là nghĩ nghĩ, trong nhà vẫn không thể thiếu nam nhân. Từ nay về sau, Dương Dương, ngươi có thể trực tiếp chuyển đến phòng ngủ này, buổi tối cùng mẹ ngủ. Về phần ảnh cưới này, sau này mẹ ta sẽ thay đổi, cùng Dương Dương chụp một tấm mới."

Lý Kiến Dương vẫn không hiểu mẹ mình muốn làm gì. 

Khi cô nói, khuôn mặt xinh đẹp của Vương Duyệt Nga lộ ra ánh nắng rực rỡ, nụ cười ngọt ngào có thể xua tan mọi u ám, đôi mắt cong cong như vầng trăng lưỡi liềm. Sau đó cô quay lưng lại, cúi người xuống, dang rộng hai chân, dùng vài ngón tay ngọc mảnh khảnh vén váy cưới lên bụng dưới. Sau đó, cặp mông trắng nõn đầy đặn của thiếu nữ xinh đẹp đung đưa lộ ra. Lúc này không có quần lót, hậu môn hoa cúc hồng không có quần lót che đậy ngượng ngùng lộ ra trước mắt thiếu niên. Bên trong có những vòng nếp gấp mịn không ngừng vặn vẹo, sau khi ngâm tinh dầu toát ra vẻ ẩm ướt và bóng nhờn. Có vẻ như một bà mẹ tồi nào đó đã chuẩn bị sẵn và thực hiện công việc bôi trơn từ trước. 

"Đâm thẳng vào mông mẹ. Mẹ đã phẫu thuật âm đạo." Lập tức, Lý Kiến Dương nhìn thấy mẹ hắn quay đầu lại, cắn răng, mím môi, vô cùng xấu hổ nói với chính mình. Đôi mắt cô ấy quyến rũ như nước. 

"Thật xin lỗi, mẹ ta lần đầu tiên đưa cho cha ngươi, ta không thể đưa cho ngươi, vậy nên hãy coi đây là mẹ đền bù cho Dương Dương. Cha ngươi trước khi qua đời chưa bao giờ chạm vào bà ấy." Dừng một chút, Vương Nguyệt Nga tiếp tục nói. 

"Mẹ...lần đầu tiên nghĩa là gì vậy?"

Có vẻ như lớp sinh lý học của Vương Nguyệt'e không được dạy kỹ lưỡng và bài bản. 

Chỉ tiếc một chút tiểu quỷ cái gì đó còn chưa hiểu chuyện, vẫn không hiểu được ý tốt của mẫu thân xinh đẹp của mình. Anh ta bước tới với đôi mắt mở to bối rối, đồng thời ôm lấy dương vật căng cứng và cương cứng của mình, duỗi thẳng eo và nâng mông lên, đưa thẳng dương vật vào hậu môn của mỹ nhân. Trong nháy mắt, Vương Duyệt hai mắt trợn to, môi hé mở, sắc mặt thay đổi lớn. Cô cảm thấy một cảm giác nóng hổi và đầy đặn chưa từng có, vô cùng mạnh mẽ và rõ ràng đột nhiên dâng lên từ trực tràng. Ngược lại, Lý Kiến Dương lại cảm thấy vô cùng vui mừng khi thấy thịt trực tràng và hậu môn của mẹ mình bị véo. 

“Sau này nhớ theo bước mẹ đi thăm cha nhé, nhớ đừng rút ra hay rơi giữa chừng đấy.”

Lý Kiến Dương nghe vậy gật đầu, hắn ghi nhớ trong lòng. 

Một lúc sau, Vương Duyệt Nga liên tiếp hít sâu mấy hơi, cuối cùng cũng bình phục. Bà lập tức tiếp tục cảnh báo con trai mình. Sau đó, hai mẹ con duy trì sự gắn bó của cặp song sinh dính liền đã đến tang lễ của cha Lý Kiến Dương. 

"Cảm ơn anh đã cho em một đứa con trai tốt như vậy. Chồng à, anh hãy yên tâm rời đi. Em đã quyết định sẽ sống hạnh phúc với Dương Dương đến cuối đời."

Ngay sau đó, Vương Duyệt Nga ngẩng đầu nhìn bức ảnh đen trắng của cha Lý Kiến Dương. Cô ấy nói nhẹ nhàng với giọng điệu thoải mái. Vẻ mặt cô lúc đó thoải mái như thể đột nhiên đặt xuống một gánh nặng vô cùng nặng nề. Sau đó, vừa dứt lời, vòng eo thon gọn mềm mại cùng cặp mông trắng nõn của mỹ nhân bắt đầu vặn vẹo, lên xuống trên dương vật và thân mình của nam tử, tác động lên xuống. Bằng cách này, một cảnh tượng liên quan đến những điều cấm kỵ và vi phạm, những ham muốn nguyên thủy nhất của con người và các hoạt động sinh sản có đạo đức, cùng một cảnh tượng của mùa xuân vô tận đã được dàn dựng một cách khốc liệt trong hội trường tang tóc vắng vẻ và vắng vẻ này vào đêm nay. 

…

(Hết toàn văn)
