============================================================
  Theo dõi việc vợ con ngoại tình đã chữa khỏi chứng bất lực của tôi
  Tác giả    : Lãng Tử 燕 Thanh
  Nguồn      : https://www.alicesw.com/novel/41879.html
  Tag        : #Lục Nô, #Mẹ con, #Phụ nữ chín chắn, #NTR, #Vợ người, #目 Tiền 犯, #Hữu Phụ
  Chương     : 8
  Tình trạng : Đang tiếp diễn
  Dịch       : Google 100%
============================================================



──────────────────────────────────────────────────
Chương 1

Hơn một năm nay tôi sống trong địa ngục. 

Về mọi chuyện, tôi nghĩ mình phải đổ lỗi cho Lâm A Phú, tên khốn Phúc Kiến mập mạp như con lợn. 

Trong gần mười năm, sự hợp tác của chúng ta vẫn bình thường và tốt đẹp. 

Tôi không ngờ anh ấy lại sát cánh cùng tôi trong dự án lớn như khách sạn 5 sao lớn nhất thành phố. 

Hầu như tất cả các vật liệu trang trí do anh ta cung cấp đều là hàng giả chất lượng thấp. 

Tôi cũng tự trách mình, luôn cho rằng mối tình nhiều năm như vậy không thể lừa được mình. 

Ngay cả việc kiểm tra quan trọng nhất cũng bị bỏ qua. 

Sau khi tất cả những thứ đó bị mắc kẹt trong tòa nhà, sự việc ngay lập tức bị vạch trần. Ông không những bị yêu cầu dừng công việc mà còn phải làm lại và bồi thường cho việc thi công chậm trễ. 

Và khi tôi quay lại tìm gã béo, gã dường như đã biến mất khỏi thế giới. 

Anh ấy ở Phúc Kiến, cách xa hàng ngàn dặm. Tôi không còn cách nào khác là đâm đơn kiện anh ta ra tòa. 

Và tất cả những gì tôi nhận được là một vụ kiện kéo dài. 

Tai nạn này gần như xóa sạch mọi công sức của tôi trong mấy chục năm qua. 

Làm sao tôi có thể đối mặt với hai người tôi yêu thương nhất trong gia đình mình? 

Đêm đó khi về nhà và quan hệ với vợ, tôi cảm thấy có gì đó không ổn. 

Amin mười chín tuổi khi cưới tôi. Lúc đó cô ấy thật xinh đẹp và quyến rũ. Ngay cả bây giờ, cô vẫn trẻ trung và quyến rũ như vậy, như thể năm tháng đối với cô chỉ là một cuốn lịch được ông nội lật lại, không để lại dấu vết nào trên cơ thể cô. 

Không ai có thể biết rằng cô đã là mẹ của một đứa trẻ mười sáu tuổi. 

Ngay sau khi kết hôn và trong khoảng thời gian trước khi kết hôn, Amin trông như một người phụ nữ có tính cách lạnh lùng. 

Lần đầu tiên trao nó cho tôi, cô ấy mới mười tám tuổi và vẫn đang học năm thứ hai tại một trường cao đẳng điều dưỡng trong thành phố. 

Một tai nạn ô tô vô tình đã đưa người phụ nữ tựa như nữ thần bước vào cuộc đời tôi, và định mệnh của tôi là phải gắn bó với cô ấy đến hết cuộc đời. 

Khi đó, tôi vẫn còn là một tên xã hội đen nhỏ chẳng làm được việc gì, giúp đỡ một ông chủ nhỏ ở miền Nam vận chuyển nguyên liệu. Vì vậy, khi Amin đưa tôi về nhà và nói muốn cưới tôi, gia đình cô ấy không bao giờ đồng ý. 

Tôi phải cảm ơn người phụ nữ này. Cô ấy rất dám nói và hành động. Để ép buộc bố mẹ, cô ấy đã giao thân xác của mình cho tôi trước khi tốt nghiệp và không chút do dự mang thai đứa con của chúng tôi. 

Ngày cưới, tôi đã thề với Thiên Mộng rằng kiếp này tôi sẽ không bao giờ phụ lòng cô ấy, sẽ cho cô ấy cả đời vui vẻ và hạnh phúc. 

Amin chỉ bắt đầu thích quan hệ tình dục với con trai tôi khi nó được hơn một tuổi. 

Hầu như mỗi lần quan hệ tình dục giữa vợ chồng trước đây đều khiến cô đau đớn. 

Đối với cô ấy, dường như tôi vô cùng to lớn và cô ấy luôn nói rằng mặc dù chúng tôi yêu nhau nhưng cơ thể của chúng tôi không hợp nhau. 

Con cặc khổng lồ của tôi là công cụ tra tấn cho thân hình nhỏ nhắn của cô ấy. 

Mặc dù tôi luôn kéo dài khúc dạo đầu hết mức có thể trước mỗi lần quan hệ và đợi vợ ướt hết rồi mới vào cơ thể nhưng cô ấy vẫn nói mỗi lần vào là đau nên mỗi lần quan hệ phải làm vài lần. Ngay khi cô ấy hét lên rằng đau, tôi dừng lại ngay lập tức, dỗ dành cô ấy vào quên lãng như một đứa trẻ, rồi tiếp tục. 

Dù vậy, tôi vẫn yêu cô ấy rất nhiều và không bao giờ chán tình yêu giữa chúng tôi. 

Khi Weiwei gần hai tuổi, tôi đến Thượng Hải đi công tác. Tôi chưa bao giờ ra ngoài nhiều ngày như vậy kể từ khi kết hôn. Đêm đó, Amin gọi điện và nói rằng cô ấy nhớ tôi. Tôi hỏi đùa cô ấy liệu cô ấy có nhớ âm đạo của tôi không. Không ngờ cô lại bí mật nói là có. Tôi rất phấn khích và nói với vợ tôi qua điện thoại rằng bây giờ tôi cũng nhớ cô ấy và âm hộ nhỏ chật hẹp của cô ấy, và vì cô ấy nhớ tôi nên tôi đã cương cứng.

Amin đã khóc. Cô ấy nói muốn làm tình với tôi. Cô ấy nói với tôi rằng phần dưới cơ thể cô ấy ướt và ngứa. Tôi gần như đẩy mình ra ngoài khi đang cầm điện thoại. 

Tôi vội vã về nhà vào sáng sớm hôm sau. 

Amin đã khóc rất nhiều khi nhìn thấy tôi. Phớt lờ mùi mồ hôi khắp người, tôi ôm chặt vợ, cởi trần rồi ném cô ấy lên giường. 

Hôm đó tôi thấy mình hung dữ không thể tin được, nhưng khi mở rộng chân vợ ra thì thấy âm đạo giữa hai chân của cô ấy đã sũng nước mà tôi không vuốt ve thì tôi cũng không quan tâm nữa. 

Lần đầu tiên tôi đưa dương vật của mình vào mà không hề có màn dạo đầu nào, Amin đã không kêu lên vì đau đớn. Tôi thậm chí còn cảm thấy phần thân dưới của vợ tôi dường như đang co lại một cách vui vẻ vì sự xâm nhập của tôi. Cô ẩm ướt và mịn màng hơn bao giờ hết. 

Và từ lúc tôi nhập vào cơ thể cô ấy, cô ấy đã ngân nga hạnh phúc, ôm tôi thật chặt và thì thầm vào tai tôi rằng cô ấy cảm thấy thoải mái lạ thường. Tôi xuất tinh trong giây lát. Tôi thực sự chưa bao giờ thích phong cách gợi cảm và quyến rũ của cô ấy khi làm tình với cô ấy. Lúc đó Amin cũng run rẩy và mất đi cơ thể. Đây là lần đầu tiên cô ấy lên đỉnh với tôi. 

Cảm ơn Chúa, cuối cùng tôi cũng có được một người vợ bình thường, người vợ mà tôi mong muốn nhất. 

Sau lần đó, Amin chìm đắm trong chuyện chăn gối giữa vợ chồng như một người đàn ông bị ma ám. 

Cứ như thể cô ấy đột nhiên được giác ngộ vậy. Cô ấy ngày càng cần nhiều hơn trên giường, và cơ thể tôi chắc chắn có thể đáp ứng bất kỳ yêu cầu tình dục nào của cô ấy. Không ai có thể ngờ rằng cô, một người thường ngày đoan trang xinh đẹp lại giống như một con mèo rừng nhỏ không thể cho ăn khi lên giường. Cô ấy ngày đêm quấy rầy tôi, yêu cầu tôi dùng dương vật to và cương cứng của mình để thỏa mãn cơn đói khát của cô ấy. 

Và tôi thích cách nhìn của vợ tôi lúc này biết bao. 

Trong những năm sau đó, tình dục đã trở thành sở thích phổ biến và được yêu thích nhất giữa chúng tôi với tư cách là một cặp vợ chồng. 

Khi Amin lớn lên, anh ấy trưởng thành và thoải mái hơn trên giường, đồng thời dễ dàng tận hưởng khoái cảm tình dục hơn. 

Thỉnh thoảng khi tôi chuẩn bị đi làm, tôi nhận được cuộc gọi từ cô ấy. Cô ấy sẽ nói với tôi bằng giọng nhờn đó: Chồng ơi, em đã nghĩ đến một tư thế quan hệ tình dục khác. Tôi thực sự muốn về nhà với bạn và thử nó ngay bây giờ. Nó sẽ rất thoải mái. Hoặc cô ấy sẽ nói với tôi: Chồng ơi, em đang nghĩ về anh. Tôi cảm thấy rất ngứa bên trong và quần lót của tôi ướt sũng. Tôi muốn chồng tôi đụ tôi. 

Giọng nói ngọt ngào của vợ luôn khiến tôi cương cứng ngay lập tức. Sau đó tôi luôn nhanh chóng hoàn thành công việc trước mắt, hẹn vợ rồi về nhà quan hệ. 

Amin, người nhận được hạnh phúc và tình yêu, ngày càng được nuôi dưỡng và xinh đẹp hơn. 

Và công việc cũng như cuộc sống của tôi ngày càng suôn sẻ hơn. 

Cuộc sống của tôi thật tuyệt vời. 

Có lẽ ông trời ghen tị vì tôi có người vợ như vậy và cuộc sống tươi đẹp như vậy. 

Anh quyết định trừng phạt tôi. 

Tôi đi theo những người xử lý vụ án tại tòa ngày hôm đó nhưng không tìm được gì. Tôi rất chán nản khi về nhà. 

Nhưng khi đi ngủ nhìn thấy người vợ duyên dáng đang nhìn mình bằng ánh mắt nóng bỏng, tôi nghĩ mình phải làm tròn nghĩa vụ của chồng. 

Và rõ ràng là Amin đã đợi tôi đụ cô ấy rồi. Cô ấy đang mặc một bộ đồ ngủ trong suốt rất mỏng, gần như có thể nhìn thấy bộ ngực trắng nõn đầy đặn. 

Cơ thể của Amin được bảo quản tốt và sự ra đời của Weiwei hầu như không để lại bất kỳ dấu vết nào trên cơ thể cô. 

Ngoại trừ một vài vết rạn khó nhìn thấy ở bụng dưới, đặc biệt là ngực. 

Nó chỉ lỏng hơn một chút so với lúc còn bé nhưng vẫn cứng cáp và hếch lên. 

Và nó ngày càng đầy đủ hơn. 

Tuy nhiên, núm vú hồng hào ngày xưa giờ đã to và đỏ, khi bị kích thích sẽ cứng và cương cứng như hai quả nho to tròn, tím biếc run rẩy, rất gợi cảm. 

Tôi ngửi thấy mùi nước hoa thoang thoảng trên cổ vợ, tôi bắt đầu hiểu vợ muốn tôi làm gì. 

Như thường lệ, tôi ôm cô ấy vào lòng, vén bộ đồ ngủ mỏng manh của cô ấy lên để lộ hai bộ ngực căng tròn của cô ấy. Tôi thay phiên nhau chơi đùa với núm vú đang dần sưng tấy của cô ấy. 

Cổ họng A Min phát ra những tiếng thở hổn hển yếu ớt, tay anh cũng thò vào quần lót của tôi, xoa xoa dương vật đang dần cương cứng của tôi. 

Khi tôi trêu chọc núm vú của cô ấy, tôi phát hiện ra rằng tinh dịch của Amin đã làm ướt gấu áo ngủ của cô ấy. 

Tuy nhiên, lúc đó tôi mơ hồ cảm thấy khả năng cương cứng của mình không còn cứng như thường lệ nữa. 

Vợ tôi đã ôm bộ phận sưng tấy của tôi từ bên dưới và cọ xát nó vào háng ướt đẫm của cô ấy. 

Tôi cảm nhận rõ ràng âm vật cương cứng của vợ tôi đang đập vào quy đầu của tôi. 

Và cái lỗ hở của cô ấy ngày càng ướt hơn. 

“Vào đi chồng.” Vợ tôi thúc giục tôi từ phía dưới. Cô ấy giữ chặt gốc dương vật của tôi, khiến tôi cảm thấy máu dồn hết vào quy đầu đang to ra. 

Hơn nữa, Amin đã dùng quy đầu sưng tấy để xoa mở môi âm hộ sưng tấy phủ đầy chất nhầy rồi ấn nó vào lỗ âm đạo của mình. 

"Min, tôi không nghĩ nó quá khó." Tôi cố gắng kéo căng dương vật nhưng cảm giác không được mạnh lắm. 

Người vợ dường như không thể chờ đợi được nữa: “Thôi, vào nhà em sẽ khó chịu lắm.” Vợ tôi đỏ mặt ghé sát tai tôi, bẽn lẽn thì thầm: “Chồng ơi, em véo vào âm hộ của em mấy cái, anh ấy cũng ngoan ngoãn nghe lời”.

Tôi nghĩ vậy. Trước đây tôi đã nhập vào cơ thể cô ấy khi nó không khó lắm. Sau vài lần co giật, tôi bị những bức tường mọng nước và nhỏ gọn trong khoang của cô ấy cắn và véo, dần dần trở nên cứng rắn. 

Nhìn người vợ yêu dấu của mình, tôi duỗi thẳng dương vật của mình và thâm nhập vào phần dưới của cô ấy. 

Đúng như dự đoán, người vợ đã đợi rất lâu. Bên trong âm hộ của cô trơn và ướt. Ngay khi dương vật tiến vào, cô cảm thấy lớp thịt nóng hổi quấn quanh khoang mình. 

Tôi không khỏi nói đùa: "Con đĩ điếm, em thế này đấy. Lồn của em sắp bóp cặc của chồng tôi rồi."

Vợ tôi đỏ mặt, miễn cưỡng nhéo mông tôi. Anh ta nói với giọng trầm và béo: “Ai bảo em không được đưa sớm cho người khác?”

Tim tôi bắt đầu đập mạnh, tôi nhấc đôi chân thon dài trắng nõn của vợ lên và bắt đầu co giật. Âm đạo của vợ tôi có màu trắng đỏ và chứa đầy tinh dịch dính, vì dương vật của tôi bóp mạnh khiến âm đạo vốn đã đầy đặn trở nên đầy đặn. 

Tôi thích nhìn âm hộ xinh đẹp và gợi cảm của vợ tôi nuốt chửng phần thịt đen của tôi. 

Cái vật nhỏ màu đỏ, sưng tấy và phấn khích đó luôn trông rất hưng phấn và tục tĩu sau khi nuốt chửng dương vật dày đặc của tôi. 

Vợ tôi cũng sẽ ngẩng đầu lên nhìn mình đang bị tôi đụ. 

Anh nhìn, mặt càng đỏ hơn, hơi thở càng dồn dập, nên anh ngửa đầu ra sau, thở hổn hển sung sướng, ôm lấy tôi, theo nhịp của tôi, tiến lên chạm vào âm đạo của anh. 

Thông thường, khi tôi nhìn con mèo xinh đẹp và đầy dục vọng của vợ tôi nuốt con cặc của tôi, tôi sẽ nhanh chóng cứng đến mức nó sưng lên và đau nhức, và tôi sẽ tăng tốc để đụ cái âm hộ ướt át đang cần của vợ tôi. Nhưng hôm nay, nó thực sự không thành công. Tôi không thể tập trung vào đầu óc và con cặc của tôi không bao giờ đạt được độ cứng mà cả tôi và vợ đều cần. 

Thậm chí còn có xu hướng niềm vui dần dần thu hẹp lại. 

Tôi đang lo lắng. 

Anh tuyệt vọng di chuyển con cặc của mình vào bên trong âm hộ mịn màng của vợ, cố gắng làm cho anh cương cứng nhanh nhất có thể. 

Người vợ cũng cảm thấy có điều gì đó không ổn. Thứ đang co giật trong cơ thể cô lúc này lẽ ra phải cứng như sắt và nóng như lửa. Nó có thể chứa được âm đạo mà cô ấy cần một cách đầy đủ nhất. Nhưng hôm nay, thứ đang co giật trong cơ thể cô không mềm cũng không cứng, dù là sống hay chết. 

Nó khiến cô cảm thấy như mình thậm chí không thể sử dụng sức mạnh của mình. 

"Chồng ơi, anh có thể mạnh hơn nữa không? Em muốn con cặc to cứng của anh. Được rồi, chồng tốt, nhanh lên. Âm hộ của anh ngứa quá. Anh hãy siết chặt lại đi. Chồng tốt." Vợ tôi bắt đầu vặn vẹo dưới tôi, vẻ mặt đầy bất mãn và phóng túng. 

Và cô ấy bắt đầu khéo léo co bóp phần thịt ẩm ướt và mềm mại trong âm đạo của mình, cố gắng giúp tôi làm cứng dương vật của mình. 

Nhưng chúng tôi không thể làm gì được. 

Tôi càng lo lắng thì điều đó càng trở nên bất tuân. 

Một lúc sau, anh hoàn toàn thả lỏng như một con côn trùng bị thu nhỏ. 

Tôi đã đấu tranh vô ích. 

Tôi thực sự lo lắng: "Ah Min, tôi thực sự không thể sống sót. Bạn ơi, hãy giúp tôi."

Vợ tôi cũng cảm nhận được sự co rút của tôi. Cảm thấy ngứa ngáy và cần thiết không thể chịu nổi, cô ngẩng đầu lên: "Đừng lo lắng, Weide, cố lên, tôi sẽ làm."

Tôi đang nằm trên giường, thân hình trắng nõn đầy đặn của vợ tôi di chuyển xuống, nằm giữa hai chân tôi. Cô ấy dùng ngón tay véo vào chỗ không vừa ý của tôi, nhìn tôi cười duyên dáng rồi nói: "Chồng ơi, nằm xuống nghỉ ngơi một lát đi, em sẽ chăm sóc anh." Có chất lỏng màu trắng chảy ra từ thịt, đó là dịch âm đạo vợ tôi tiết ra khi hưng phấn. 

Nhiều người: “Chồng ơi, sau khi mềm lòng anh vẫn lớn như vậy.” Đôi mắt của Amin hoang dã và háo hức, cô cầm vật đó trong đôi bàn tay thanh tú của mình và chơi đùa với nó một cách nhẹ nhàng. 

Cô ấy đỏ mặt, trầm giọng nói với tôi: “Chồng ơi, trên cặc nhiều nước quá, ướt quá”. Vừa nói, cô vừa thè đầu lưỡi mềm mại đỏ mọng của mình ra liếm vào quy đầu đã mềm mại của tôi: “Anh có thoải mái không, chồng yêu?” Vợ tôi nhìn thẳng vào tôi với đôi lông mày và đôi mắt mượt mà, trông vừa quyến rũ vừa quyến rũ. 

Vợ tôi nuốt dương vật chứa đầy tinh dịch của tôi vào miệng cô ấy. 

Miệng vợ tôi nóng hổi, ​​chiếc lưỡi khéo léo và nóng bỏng của cô ấy đang quấn quanh miếng thịt của tôi. 

Sau đó anh ấy mút thật mạnh, đưa hai tay vào bụng tôi và xoa xoa. Đầu anh ấy bắt đầu chuyển động lên xuống, và cái miệng nhỏ bé quấn chặt lấy da thịt tôi đang đùa giỡn với nó. 

Trong khi làm điều này, ánh mắt của vợ tôi cứ nhìn tôi đầy khiêu khích và thèm khát. Vợ tôi không thích dùng miệng lắm

Không phải tôi ghét việc mình làm mà cô ấy nói chỉ có tôi mới cảm thấy thoải mái khi làm việc đó bằng miệng của cô ấy. Điều đó thật không công bằng và nó còn kém thú vị hơn nhiều so với việc nhét một dụng cụ lấy thịt vào cơ thể cô ấy và điều đó khiến cả hai người đều vui vẻ. 

Nhưng hiện tại, để tôi sớm cương cứng, vợ tôi đang cố gắng hết sức để kích thích ham muốn tình dục của tôi. 

Tôi dần tuyệt vọng. 

Dù rất cảm động trước sự nỗ lực của vợ nhưng tôi thực sự cảm thấy sự hưng phấn của mình đang nhạt dần, tôi dần mất đi mọi ham muốn. 

Tim tôi rỉ máu khi nhìn người vợ đang lo lắng muốn tôi cương cứng. 

Cuối cùng, vợ tôi cũng cảm nhận được phản ứng của tôi. Cô nhổ thứ còn mềm mại của tôi ra, nhẹ nhàng cắn một miếng: “Tiểu quỷ không nghe lời, tôi sẽ không để ý đến anh.” Sau đó cô ấy bò đến bên cạnh tôi: “Chồng ơi, em biết anh mệt rồi, không sao đâu. Anh đừng lo, hôm nay chúng ta đi ngủ sớm nhé.”

Tôi hôn vợ tôi và miệng cô ấy tràn ngập hương vị nồng nàn của nước trái cây. 

Tôi yêu mùi hương nồng nàn của cô ấy, nó luôn làm tôi phấn khích. 

"Anh xin lỗi, Min, có lẽ anh mệt quá. Em có thấy khó chịu không? Anh muốn chồng em sử dụng——"

Vợ tôi ngắt lời tôi: “Ồ, anh không muốn sao? Ngày mai anh gặp khó khăn, tôi sẽ dùng anh ta”. Ngón tay của vợ tôi ôm lấy vật mềm mại đó: “Em thích nhất là khi anh ấy đụ em. Không có gì thoải mái bằng anh ấy. Chồng à, hôm nay anh mệt rồi, sớm nghỉ ngơi đi. Em yêu anh.” Anh lặng lẽ hôn vợ.

Đêm đó. Tôi hầu như không thể ngủ được. Và tôi cũng nghe nói vợ tôi ở bên cạnh dường như trằn trọc suốt đêm. Nhưng đến sáng, khi tôi đang ngủ say thì bị vợ đánh thức. 

Tôi cảm thấy phần thân dưới của mình đã lấy lại được sức mạnh. Rõ ràng vợ tôi cũng trở nên phấn khích sau khi nhìn thấy sự cương cứng của tôi. Sự vuốt ve của cô ấy làm tôi tỉnh giấc. 

Quả nhiên, mắt vợ tôi ngấn nước như sắp chảy ra nước. Khi thấy tôi tỉnh dậy, cô ấy liền rúc vào vòng tay tôi. 

Nhưng đôi tay mảnh khảnh của cô ấy đã nắm chặt lấy dương vật cương cứng của tôi, nói với giọng mệt mỏi: “Anh ơi, to quá, nóng quá”.

Tôi cũng cảm thấy hồi phục và phần thân dưới của tôi đã cương cứng. 

Nhìn người vợ yêu dấu quyến rũ của mình, lòng tôi rung động, lòng bàn tay trượt về phía háng cô ấy. 

Vợ tôi đỏ mặt dang chân ra: “Đừng cười tôi”. Tôi cảm thấy một vùng lớn ẩm ướt trên tay. 

Đáy quần vợ yêu của tôi đầy nước như sông. 

Tôi nhéo cái âm vật cương cứng ở đầu âm hộ của cô ấy. 

Cơ thể người vợ co rúm lại và cô rên rỉ. 

"Động Tiểu Lang từ khi nào lại ẩm ướt như vậy? Nhiều nước như vậy."

"Được, chúng ta đồng ý không làm." Vợ tôi ngượng ngùng vặn vẹo trong vòng tay tôi: “Vừa rồi ai bảo anh không thành thật, mới sáng sớm mà ôm người khác?”

"Bây giờ thì sao? Tại sao bây giờ cô lại muốn có chồng?" Tôi cười khúc khích, ấn vợ xuống dưới và trêu chọc cô ấy. 

"Tôi muốn đụ con cặc to của chồng tôi. Lồn tôi ngứa quá." Vợ tôi ôm tôi một cách quyến rũ, kề miệng vào tai tôi, trầm giọng nói. 

Tôi cười khúc khích và nói: Con đĩ nhỏ. 

Anh dùng dụng cụ thịt cứng di chuyển về phía háng vợ yêu. 

Người vợ vui vẻ nhắm mắt lại, dang rộng hai chân. 

Hơi duỗi thẳng âm đạo ướt của bạn và chào đón nó hướng lên trên. 

Quy đầu to lớn của tôi xuyên qua âm vật nhạy cảm, môi âm hộ sưng tấy và da thịt mịn màng của vợ tôi, rồi cuối cùng tìm thấy cái lỗ hổng đang phun ra tinh dịch của người vợ thân yêu của tôi. 

"Đây có phải ở đây không, em yêu?" Tôi khuấy động dương vật nóng bỏng của mình ngay cửa âm đạo của vợ, nó trơn và hơi co giật. 

"Ồ, chồng hư, vào đi. Em không thể đợi được nữa." Vợ tôi khịt mũi quyến rũ, vòng chân quanh eo tôi, đưa âm hộ nóng ẩm lên và khéo léo nuốt chửng quy đầu sưng tấy của tôi. 

Tôi mỉm cười vỗ nhẹ vào cái mông đang nâng lên của cô ấy: “Cả đêm tôi chưa đụ cô ấy, âm hộ nhỏ của tôi ướt quá.”

"Chà, chồng, anh có muốn em không? Nhanh lên." Vợ tôi đỏ mặt dưới thân tôi vội đẩy cái bụng trắng nõn mềm mại lên. 

Tôi chào anh ấy. 

Mãn Mãn nhét chặt cô vào lòng. 

"Ôi, chồng yêu của em, con cặc to cứng của anh sướng quá." Người vợ yêu dấu của tôi rên rỉ một tiếng dài. Cơ thể hạnh phúc co lại. 

Ngay khi tôi đang cố gắng làm cho cô ấy cảm nhận được tình yêu mà tôi dành cho cô ấy, tôi lại nhận ra có điều gì đó không ổn. Mặc dù ham muốn của tôi rất mãnh liệt nhưng sự co giật của tôi không làm cho sự cương cứng của tôi trở nên khó khăn hơn. Tôi cảm thấy như đêm qua, tôi bắt đầu mềm lòng trở lại. 

Lòng tôi chợt trở nên lo lắng. 

Đẩy nhanh nhịp điệu ly kỳ của anh ấy. 

Nhưng phần thịt mềm dần dần khiến cảm giác sưng tấy ở phần dưới cơ thể của người vợ thân yêu của tôi vốn còn sống dần dần biến mất. 

Chủ nghĩa giật gân của tôi chẳng giúp được gì cả. 

Vợ tôi mở to đôi mắt xinh đẹp, bối rối nhìn tôi: "Chồng ơi, anh bị sao vậy? Thôi đi, mèo em ngứa quá. Đưa cho cô ấy đi." Vợ tôi vặn vẹo bên dưới tôi một cách lo lắng. Cô ấy đưa tay ra phía dưới bụng tôi, nắm chặt lấy gốc dương vật đang dần mềm ra của tôi, cố gắng làm cho toàn bộ máu ở đó tụ lại đến quy đầu sưng tấy, để nó có thể tiếp tục lấp đầy âm đạo trống rỗng mà cô ấy rất cần. 

Nhưng điều đó không ngăn được tôi hoàn toàn co lại. 

Đây là vấn đề, tôi thực sự không ổn nữa sao? 

Người vợ yêu dấu của tôi vẫn không hề phàn nàn nhưng tôi nhìn thấy nỗi buồn trong mắt cô ấy. 

Đêm hôm sau chúng tôi thử lại. 

Vợ tôi sợ tôi sẽ co rúm ở giữa vì tôi ở trên nên bắt tôi nằm xuống trong khi cô ấy trèo lên người tôi. 

Lúc đầu thì chuyện đó là bình thường, dương vật cương cứng đi vào khoang âm đạo của cô một cách thuận lợi. Nhưng khi vợ cảm thấy thoải mái và hưng phấn thì tôi không thể làm được nữa và nhìn người vợ yêu dấu của mình với vẻ mặt buồn bã. 

Tôi đau đớn đến mức gần như muốn chết. 

"Weide, đây có thể là một căn bệnh. Chúng ta cần phải gặp bác sĩ." Vợ tôi nghiêm túc nói với tôi. 

Tôi bật khóc và không biết phải nói gì. 

"Dù tốn bao nhiêu tiền cũng phải chữa khỏi căn bệnh này. Wade."


──────────────────────────────────────────────────
Chương 2

Tuy nhiên, sau gần một năm tìm cách chữa trị, chúng tôi nhận được thông tin gần như khiến chúng tôi tuyệt vọng. 

Tình trạng của tôi về mặt y tế được gọi là suy giảm chức năng tình dục thứ phát hoặc không có khả năng hoạt động. 

Hiện tại không có phương pháp điều trị hoặc thuốc hiệu quả. Bạn cũng có thể dùng thuốc kích thích tình dục mạnh để tạm thời phục hồi, nhưng điều đó không những không chữa khỏi bệnh của tôi mà còn kéo cơ thể tôi xuống dốc. Hầu như tất cả các bác sĩ đều cảnh báo tôi không được sử dụng những loại thuốc đó. 

Anh ấy còn nói rằng nếu có phép lạ xảy ra thì cơ thể tôi có thể hồi phục. 

Đó gần như là một bản án tử hình đối với tôi, và nó khiến tôi buồn hơn cả một bản án tử hình, bởi người vợ thân yêu của tôi cũng đang đau khổ, lại đang trong giai đoạn nhu cầu tình dục tăng cao. 

Làm sao tôi có thể đối mặt với cuộc sống không tình dục trong vài thập kỷ tới? 

Sau khi trở về nhà, tôi và Amin ôm nhau khóc. 

Tôi nói với cô ấy rằng tôi đã trở thành một kẻ vô dụng nhưng cô ấy vẫn còn trẻ đẹp như bông hoa đang nở cần tưới nước. 

Tôi không muốn kéo cô ấy xuống, tôi rất muốn cô ấy tìm được hạnh phúc, niềm vui mà cô ấy xứng đáng có được, vì tôi rất yêu cô ấy và không muốn cô ấy buồn hay bất hạnh một chút nào. 

Nhưng khi tôi nghĩ lại, nếu tôi mất cô ấy thì sống, kiếm tiền và làm việc để làm gì? Tôi không muốn buông cô ấy và con trai Weiwei của chúng tôi, cậu bé mới mười sáu tuổi và đang đi học. 

Thật là một chàng trai đẹp trai, thông minh và hiếu thảo. 

Amin cũng khóc như người đầy nước mắt. Cô ấy nói rằng ngay cả khi tôi bị tàn tật và không thể cử động toàn bộ cơ thể, cô ấy cũng sẽ không bỏ rơi tôi. 

Bởi vì cô ấy đã quen với việc có tôi và con hơn mười năm rồi.

Không có vấn đề gì nếu không có tình dục. Chúng ta sẽ già đi sớm thôi. Việc chúng ta có quan hệ tình dục hay không thực sự không quan trọng. Điều quan trọng là chúng tôi vẫn còn một đứa con trai và nó vẫn cần tình yêu thương của chúng tôi. 

Cứ như thế tôi từ thiên đường xuống địa ngục. 

Ngôi nhà mà tôi yêu quý nhất trong quá khứ đã trở thành nơi tôi ít muốn quay trở lại nhất, và những người tôi yêu quý nhất trong quá khứ đã trở thành những người tôi ít muốn gặp nhất. 

Tôi làm việc chăm chỉ mỗi ngày và tôi muốn để lại nhiều hơn nữa cho hai người thân yêu của mình để họ có thể sống cuộc sống tương lai dễ dàng hơn. 

Sự chăm chỉ của tôi đã được đền đáp, công ty đã thoát khỏi cái bóng do sự cố vừa qua để lại và bắt đầu kiếm được rất nhiều lợi nhuận. 

Mỗi lần về nhà qua đêm, dù cô ấy tránh né hay bao dung, tôi vẫn cảm nhận được sự khao khát cháy bỏng mà đặc trưng của phụ nữ ở mọi lứa tuổi. 

Bởi vì cô ấy nói rằng mỗi khi ôm tôi và ngửi thấy mùi cơ thể đặc biệt của tôi, cô ấy sẽ trở nên hứng tình và nóng lòng được quan hệ tình dục với tôi. 

Điều tôi có thể làm nhiều nhất là vuốt ve cô ấy bằng tay hoặc miệng để tạm thời xoa dịu cơn đói tình dục của cô ấy, nhưng nó thực sự không thể làm giảm bớt sự khó chịu và nhu cầu sâu trong cơ thể cô ấy. 

Và mỗi khi tôi dùng tay hoặc miệng để thỏa mãn nhu cầu tình dục của vợ, thân hình quyến rũ, thân dưới gợi cảm và những tiếng rên rỉ quyến rũ của vợ yêu luôn khiến tôi cháy bỏng ham muốn mà không tìm được cách nào để trút bỏ. 

Điều này khiến tôi vô cùng đau khổ. 

Thấy tôi khó chịu, Amin ân cần không muốn tôi về nhà đối mặt với cô ấy nữa. 

Khi tôi đi công tác ở Hải Nam, tình cờ có một buổi triển lãm sản phẩm cá nhân. 

Vừa bước vào, tôi đã thích thú với chiếc máy rung dành cho nữ. Kích thước và độ dày của vật đó gần giống như khi tôi cương cứng bình thường và nó được làm cực kỳ chân thực. 

Nghĩ đến người vợ thân yêu của tôi đang một mình trong căn nhà trống trải ở nhà, tôi đã mua thứ đó. 

Khi Amin nhìn thấy thứ đó lần đầu tiên, vẻ mặt của anh ấy rất ngạc nhiên, như thể anh ấy ngạc nhiên vì nó giống tôi đến mức nào. 

Sau đó là sự phản kháng. 

Cô nghĩ người phụ nữ sử dụng thứ như vậy chắc hẳn là một con điếm. 

Tôi mất rất nhiều thời gian để giải thích và thuyết phục cô ấy đừng vứt thứ đó vào túi rác. 

Sau này khi quay lại thì phát hiện hình như vật đó đã được sử dụng. 

Tôi thấy an tâm và cùng vợ dùng nó để xoa dịu ham muốn của cô ấy khi tình cờ về nhà. 

Vợ tôi lúc đó rất dâm đãng, như thể cô ấy đang rất hạnh phúc vậy. 

Mặc dù sau đó cô ấy đã bí mật nói với tôi rằng thứ đó kém thoải mái hơn nhiều so với đồ thật của tôi. 

Nhưng đó thực sự là tất cả những gì tôi có thể làm cho người vợ thân yêu của mình. 

Tôi cũng sợ vợ tôi không chịu nổi sự tra tấn của ham muốn tình dục và sẽ ngoại tình. Thực ra tôi đã nghĩ nếu vợ tôi thực sự làm vậy thì tôi nhất định sẽ không trách cô ấy. 

Bởi vì đối mặt với khuôn mặt trẻ trung xinh đẹp của cô ấy là biện pháp cuối cùng nhưng tôi sợ cô ấy sẽ yêu cô ấy mà rời bỏ tôi và con trai tôi. 

Ý nghĩ này khiến tôi không thể ngủ yên trong một thời gian dài. 

Tôi cũng đã lén lút đến thăm cô ấy sau lưng, nhưng may mắn thay, Amin của tôi rất đoan trang và nữ tính. 

Khi tôi không ở nhà, cô ấy gần như không bao giờ ra khỏi nhà và tôi cũng không để ý đến dấu vết nào của cô ấy. 

Nhưng một điều đáng kinh ngạc đã xảy ra mà tôi không bao giờ ngờ tới. 

Vợ tôi bị ngã và bị thương ở nhà khi tôi đi công tác ở Bắc Kinh. 

Tôi rất lo lắng khi con trai tôi gọi cho tôi. 

Tôi vội vã từ Bắc Kinh về nhà. Hóa ra vết thương của vợ tôi không nghiêm trọng, chỉ bị bong gân nhẹ. 

Bác sĩ yêu cầu nghỉ ngơi tại giường. 

Chuyện xảy ra là con trai tôi đang ở nhà trong kỳ nghỉ đông. 

Việc của tôi ở Bắc Kinh khó khăn hơn nên tôi nói với con trai tôi vài lời rồi lại đi Bắc Kinh. 

Con trai Weiwei của tôi, tôi luôn nghĩ nó đã thừa hưởng tất cả những đức tính tốt đẹp của vợ chồng tôi. 

Hình dáng cơ thể của anh ấy giống tôi, cao lớn và khỏe mạnh, nhưng ngoại hình của anh ấy là sự kết hợp giữa những phần đẹp nhất của tôi và Amin. Anh ấy đẹp trai và điển trai, lại còn cực kỳ thông minh. Chúng tôi chưa bao giờ phải lo lắng về việc học của anh ấy kể từ khi anh ấy còn nhỏ. 

Hơn nữa, đứa trẻ này có sự tôn trọng và kiên nhẫn phi thường đối với mọi người. Ông bà của anh ấy rất quý anh ấy, thậm chí cả nhân viên trong công ty tôi cũng quý anh ấy. 

Vợ tôi cũng không phải vấn đề gì lớn, nhà tôi lại có cậu con trai tài giỏi như vậy nên đương nhiên rất yên tâm. 

Nhưng từ khi vợ tôi bị thương lần này, tôi chợt nhận ra rằng tôi và con trai dường như đã quen nhau. Trước đây tôi rất ít khi về nhà, mỗi lần về nhà anh ấy luôn thích ở bên cạnh tôi và hỏi han. 

Nhưng bây giờ, tôi thấy anh ấy ít nói chuyện với tôi hơn, không còn thích ở cùng tôi và mẹ, trò chuyện và xem TV sau bữa tối nữa. 

Mỗi lần ăn xong, anh ấy lại vội vàng chào tôi và mẹ rồi lên lầu về phòng. 

Hỏi vợ, Amin cho biết anh không cảm thấy điều đó và giải thích rằng có thể là do anh sắp tham gia kỳ thi tuyển sinh cấp 3 và lo lắng về việc học. 

Nghĩ lại, đối với một đứa trẻ lớn như vậy, nhiệm vụ trên vai quả thực không hề nhẹ nhàng. 

Hôm đó tôi thậm chí còn đến phòng anh ấy để xem. 

Khi thấy tôi đến, con trai tôi có vẻ hơi lo lắng và bối rối. 

Tôi nghĩ có lẽ là do tôi không về nhà thường xuyên và thực sự xa lánh anh nên tôi đã ở trong phòng anh một thời gian. 

Tôi hỏi anh ấy vài điều về trường học. Khi tôi ra ngoài, con trai tôi đứng dậy và chuẩn bị tiễn tôi. Lúc đó, tôi cảm thấy con trai tôi thực sự đã lớn lên rất nhiều và cao hơn tôi rất nhiều. Tôi mừng quá tát thẳng vào bụng dưới của đứa trẻ này. Nó thật mạnh mẽ và mạnh mẽ.

Tôi gật đầu hài lòng: “Ừ con, hãy nhớ nhé, việc học rất quan trọng nhưng sức khỏe cũng quan trọng lắm”. Mặt con trai tôi chợt đỏ bừng.

Một đêm sau đó, sau khi làm xong công việc, tôi chợt nghĩ đến vợ con ở nhà. Đã lâu không gặp nhưng vẫn thấy nhớ nên tôi lái xe về nhà xem. 

Khi xuống tầng dưới, tôi thấy trong nhà không có đèn. Tôi gọi điện về nhà nhưng không ai ở nhà nghe. Tôi nghĩ: Đúng vậy. Không phải Amin đã nói rằng anh ấy sẽ ra ngoài đi dạo mỗi ngày sau bữa tối sao? 

Có lẽ tôi đã đi chơi với con trai tôi. 

Tôi quay xe lại và đi đến chỗ đậu xe. Ngay khi tôi dừng xe, tôi nhìn thấy bóng dáng quen thuộc của vợ tôi hiện ra. 

Người bên cạnh chắc chắn là con trai cô. Trái tim tôi rung động trong trạng thái thôi miên.

Con trai rất cao, cao hơn mẹ gần nửa vai, giống như những lần tôi thường cùng vợ ra ngoài đi dạo, cánh tay của con trai tôi vòng qua nửa người mẹ nhỏ nhắn và bụ bẫm. 

Điều khiến tôi cảm động là con trai tôi đột nhiên cúi đầu xuống và thì thầm điều gì đó vào tai Amin. Tôi nghe thấy tiếng cười trầm thấp của vợ tôi, dường như bị cố tình đè nén, cũng xen lẫn những lời thì thầm. Tôi thậm chí còn nhìn thấy tay vợ tôi cử động như thể cô ấy đang véo con trai tôi. 

Tiếng cười của Amin khiến tôi như nghẹn lại trong lòng. Âm thanh đó có vẻ như cô ấy sẽ chỉ nghe được sau khi tôi nói một trò đùa tình dục quá đỉnh vào tai cô ấy. 

Cậu con trai tinh mắt nhìn thấy xe của tôi liền bỏ tay xuống eo và vai mẹ. Thì thầm: “Bố”

Amin có vẻ sửng sốt. Cơ thể anh cứng đờ và anh đứng thẳng bên cạnh con trai mình. 

"Giống như một con ma, nó làm tôi sợ hãi." Vợ tôi vỗ ngực một cách nũng nịu, bước đến gần, nắm lấy cánh tay tôi: “Anh bận quá, hôm nay sao có thể quay lại thăm chúng tôi, một đứa trẻ mồ côi và một góa phụ?”

Đương nhiên, tôi không thể nói nỗi hoang mang trong lòng mình với vợ con. Tôi mỉm cười ôm vợ hôn lên mặt cô ấy: “Hồi nhỏ em sống hạnh phúc lắm. Ăn tối xong em cũng đi mua sắm. Khi hai mẹ con đi dạo cùng nhau, ai cũng sẽ tưởng hai người là một cặp”.

Tôi cảm thấy cơ thể Amin cứng đờ: "Vớ vẩn, cậu ăn chưa? Khi về tôi sẽ làm cho cậu một ít." Dưới ánh đèn đường mờ ảo, tôi có thể nhìn thấy rõ nét mặt vợ tôi ửng hồng.

Đêm đó, tôi gần như không ngủ được một giây phút nào. 

Tôi cảm thấy vợ tôi ở bên cạnh cũng khó ngủ, như đang suy nghĩ điều gì đó. 

Và tôi nghe thấy âm thanh từ phòng con trai tôi trên lầu vẫn còn vang lên vào đêm khuya. 

Tôi chợt cảm thấy hoảng sợ. Tôi cảm thấy như mình sắp đánh mất thứ gì đó. Tôi cảm thấy như có điều gì đó lớn lao sắp xảy ra, nhưng tôi không thể biết chính xác đó là gì.

Ngày hôm sau, tôi rời đi sớm. Như thường lệ, tôi phải chuẩn bị nhiệm vụ của từng bộ phận trước khi nhân viên đi làm hàng ngày. 

Trong bốn ngày liên tiếp, ngày nào tôi cũng về nhà. 

Và tôi cố gắng không về sớm. Tôi dậy sớm giúp hai mẹ con làm bữa sáng. Đây là những điều thường ngày của Amin. Vì tôi đang ở nhà nên tôi không muốn cô ấy quá mệt mỏi. 

Dậy sớm mỗi ngày. 

Tôi cảm thấy sự hoang tưởng của mình đối với vợ là vô lý và tôi cảm thấy có lỗi. Tôi nghĩ có lẽ mình đã bỏ bê chúng quá nhiều trong khoảng thời gian này, nên dành nhiều thời gian hơn cho chúng. 

Tuy nhiên, mỗi lần về nhà, tôi luôn có cảm giác không hòa hợp, như thể mình trở thành người thừa trong gia đình, vợ chồng tôi cũng ít nói chuyện. 

Có vẻ như tôi và Amin ít nói chuyện hơn, con bé cũng không còn vui vẻ ôm ấp trong vòng tay tôi vào ban đêm và cư xử như một đứa trẻ nữa. 

Trước rạng sáng hôm đó tôi nhận được cuộc gọi báo hàng của công ty đã cập bến và tôi phải thu xếp phương tiện vận chuyển. 

Vợ tôi vẫn còn ngủ khi tôi thức dậy. 

Tôi không đánh thức cô ấy dậy. 

Anh vội vã ra khỏi nhà. 

Khi xe đi được gần nửa chặng đường, tôi mới phát hiện mình đã để quên danh sách hàng hóa ở nhà. Tôi không còn lựa chọn nào khác ngoài việc quay lại và bước đi. 

Tôi mở cửa phòng ngủ và gần như giật mình.

Vợ tôi vừa ngủ đã không còn ở đó nữa. 

Lúc đó, tôi mơ hồ nghe thấy có thứ gì đó chuyển động trong phòng con trai tôi ở tầng trên. 

Tim tôi gần như nhảy đến giới hạn. 

Và mặt tôi đỏ bừng như máu. 

Còn sớm như vậy, trước bình minh, sao bà lại chạy sang phòng con trai? 

Trong lòng tôi tràn ngập một nỗi sợ hãi bị dồn nén mà tôi không dám nghĩ tới. Khi tôi bước chậm rãi lên lầu, tôi cảm thấy phấn khích lạ lùng vì đã khám phá được bí mật. Tôi dựa vào cánh cửa phòng con trai tôi đang đóng chặt. 

Tôi gần như tuyệt vọng khi nghe thấy tiếng cười yếu ớt của vợ tôi phát ra từ trong phòng. 

Không, phải nói là loại cười cực kỳ phóng đãng. 

Tim tôi gần như chùng xuống. 

Nhưng tôi vẫn không tin, tôi vẫn đang tìm lý do cho vợ con. 

Mặc dù những lý do đó thật vô lý ngay cả khi tôi nghĩ về chúng. 

Tôi lặng lẽ đi vòng từ cửa bên ra ban công phòng con trai tôi. Tôi nhìn thấy một tia sáng phát ra từ những tấm rèm không được kéo chặt. Bên ngoài trời vẫn tối và lạnh. 

Mọi thứ trong nhà đều xác nhận mọi nghi ngờ của tôi. 

Tôi nhắm mắt lại trong tuyệt vọng và đau đớn. 

Người vợ đã khỏa thân đứng trên giường của con trai mình. 

Cô dang rộng đôi chân thon dài, trắng trẻo và đầy đặn, khuôn mặt đầy phấn khích và hạnh phúc. Cô cúi đầu, xúc động nhìn con trai đang vùi mặt vào háng cô. 

Thân hình trần trụi của con trai tôi khỏe khoắn quá, tôi thở dài ngoài cửa sổ. 

Anh hít mạnh vào háng mẹ rồi liếm phần dưới cơ thể mẹ, có lẽ đã ướt đẫm. 

Cái bụng trắng nõn mềm mại của vợ tôi nhấp nhô vui sướng. 

Tôi nghe thấy tiếng thì thầm và tiếng thở hổn hển quen thuộc của cô ấy. Hai tay bà nắm lấy mái tóc đen của con trai, thân thể khẽ run lên, con trai ngẩng mặt lên. Đúng vậy, nước ép tình yêu của vợ anh đã ướt đẫm khuôn mặt trẻ trung đẹp trai của anh. 

Hai tay con trai đưa ra sau lưng vợ, ôm lấy cặp mông đầy đặn và nhô ra của mẹ, áp khuôn mặt ướt át của mình vào cái bụng nhấp nhô của vợ. 

"Mẹ ơi, con nhớ mẹ lắm. Con nhớ mùi hương nơi mẹ lắm."

Vợ tôi cúi người xuống, nâng mặt con trai lên, cười nhẹ nói: “Thằng ranh con, con nhớ mẹ ở đó, để mẹ con nhìn xem.” Tiếng cười khúc khích gần như đầy dục vọng của vợ tôi khiến tim tôi run lên. 

Một cảm giác đã lâu không được trải qua dường như đang trỗi dậy trong cơ thể tôi. 

Người con trai đứng dậy. Ôi chúa ơi, bộ phận sinh dục của con trai tôi đã phát triển thành bộ phận sinh dục của người lớn. 

Nó được bao phủ bởi lớp lông đen dày, và điều làm tôi ngạc nhiên hơn nữa là dương vật cương cứng to lớn của con trai tôi. 

Kích thước và độ cứng đó là điều mà tôi chưa từng trải nghiệm trước đây. 

Người con trai kiêu hãnh đứng trước mặt mẹ, chĩa dương vật cương cứng thẳng vào người mẹ quyến rũ với vẻ mặt dâm đãng. 

"Trời ạ, đồ hư. Ta muốn dùng hắn để ức hiếp mẹ ngươi lần nữa." Đôi mắt của người vợ dán chặt vào vật cương cứng dưới bụng con trai mình. 

Cô cầm vật đó bằng đôi tay mảnh khảnh của mình, đôi mắt dâm đãng gần như nheo lại, nheo mắt nhìn đứa con trai nhỏ. 

Cô chơi đùa với bộ phận sinh dục khổng lồ của con trai mình vài lần. 

Anh từ từ ngồi xổm xuống. 

Ông ta dùng hai tay ôm lấy cái mông săn chắc của con trai mình, ngẩng mặt lên và mở miệng. 

Dương vật dày và cứng của cậu con trai dựng đứng trên khuôn mặt xinh đẹp và quyến rũ của mẹ. Người vợ nhìn chằm chằm vào con trai mình, đôi môi đỏ mọng gợi cảm hé mở hút lấy quy đầu run rẩy, tròn trịa và to lớn của con trai. 

Tôi nhắm mắt ra ngoài cửa sổ. 

Nhưng tôi chợt kinh ngạc khi phát hiện cơ thể vốn đã bất động gần một năm của mình lại sắp cử động. 

Tay người vợ vuốt ve mông và đùi con trai. Cô nhắm đôi mắt xinh đẹp và quyến rũ của mình rồi đưa bộ phận sinh dục khổng lồ của con trai vào sâu trong miệng.

Tôi không khỏi cảm thấy ghen tị mãnh liệt. Ngay cả đối với tôi, cô cũng chưa bao giờ nuốt chửng anh sâu đến thế, nhưng con trai rõ ràng là quá dài. Vợ tôi dù đã cố gắng hết sức nhưng vẫn không thể nuốt hết. Khi anh phun ra, đôi mắt quyến rũ của người vợ mở ra và liếc nhìn con trai mình. 

Như thể đang hỏi con trai xem nó có thấy thoải mái không. 

Tất nhiên tôi biết vợ tôi sẽ quyến rũ như thế nào khi cô ấy phấn khích. Chưa kể con trai nhỏ của tôi, ngay cả tôi cũng không thể cưỡng lại được. Con trai tôi cúi đầu nhìn người mẹ xinh đẹp nuốt và mút con cặc đang cương cứng của nó. 

Vợ tôi liếm và ăn rất cẩn thận, như thể đang ăn thứ gì đó rất ngon. 

Cô cẩn thận từ từ nuốt bộ phận sinh dục của con trai vào miệng, từ từ lướt môi quanh con cặc cứng ngắc, sau khi nhổ hết bộ phận sinh dục của con trai ra, người vợ nhìn kỹ vào vật đó, rồi nhìn chằm chằm vào con trai, thè đầu lưỡi nhỏ nhắn và mịn màng, liếm quy đầu to lớn, thậm chí còn giơ đầu lưỡi lên một cách dâm đãng, tìm kiếm vết nứt nhỏ trên bề mặt quy đầu sưng tấy của con trai mình. 

Trong khi kích động vết nứt, ông nheo mắt nhìn con trai mình với nụ cười nửa miệng. 

Quy đầu thấm đẫm nước bọt của cô trông có vẻ tím và sáng bóng, trông dữ tợn đến lạ lùng. 

Nhưng tôi biết đó chính là sự hung dữ mà vợ tôi cần vào lúc đó. 

“Em có thoải mái không, em yêu?” Người vợ cúi mặt xuống sâu hơn, thậm chí còn ngậm quả trứng sưng tấy to lớn của con trai vào miệng. 

Ông giữ bộ phận sinh dục đang cương cứng của con trai mình bằng một tay và bắt đầu sử dụng nó. Thành viên cứng cáp ít bị nước bọt của vợ dính vào, khiến cho việc sử dụng của vợ trở nên suôn sẻ hơn. 

"Mẹ, thật thoải mái." Người con nhắm mắt đưa tay chạm vào khuôn ngực căng phồng của mẹ. 

Ngực của vợ tôi vốn đã sưng tấy đến mức nực cười, nổi lên những đường gân máu trên bộ ngực trắng nõn. Quầng vú sưng tấy dường như to hơn tôi từng thấy, và quầng vú đầy những vết lồi nhỏ kích thích. 

Những ngón tay của cậu con trai véo vào núm vú của mẹ, núm vú đã chuyển từ màu hồng nhạt sang màu tím đậm khi bà cho cậu bé bú. Hai núm vú vui tươi giờ đây phồng lên và cứng ngắc vì hưng phấn. 

Những ngón tay của con trai xoay và kéo, khéo léo và dày dặn. 

Núm vú càng cứng hơn do con trai anh vặn xoắn, giống như hai quả chà là màu tím. 

Tôi nghe thấy âm thanh từ cổ họng vợ tôi mà cô ấy sẽ phát ra khi được tôi vuốt ve cho đến khi muốn thâm nhập vào cô ấy. 

Quả nhiên, người vợ không nhịn được nữa liền thả con cặc non nớt của con trai mình ra khỏi miệng. 

đứng dậy. 

"Weiwei, ngoan lắm, đi thôi, mẹ muốn."

Cậu con trai ôm chặt lấy người mẹ xinh đẹp, bụ bẫm và trưởng thành của mình. 

Tôi hôn môi mẹ say đắm, thậm chí tôi còn có thể nghe thấy tiếng lưỡi họ quấn vào nhau. 

Người vợ khéo léo xoay người, hạ eo xuống, nắm lấy thành giường. 

Ông lại quay người lại, mỉm cười âu yếm với con trai: “Con ngoan, lần này con đi chậm lại nhé, đừng suýt vào nhầm chỗ như lần trước.”

Người con trai đứng sau lưng mẹ, hai tay ôm lấy hông mẹ, nhìn chăm chú vào phía dưới cặp mông trắng như tuyết hếch lên của mẹ. 

Sự ham muốn trên khuôn mặt người vợ càng trở nên mạnh mẽ hơn. Cô cắn đôi môi đỏ tươi, hạ thấp vòng eo thon gọn hơn và dang chân ra xa hơn. 

Cô nheo lại đôi mắt xinh đẹp của mình. 

Chờ dương vật dày đặc của con trai xâm chiếm. 

Tôi nhìn thấy thân hình bụ bẫm trắng như tuyết của vợ tôi khẽ run lên, trong cổ họng nàng phát ra một giọng nói trầm thấp đầy yêu kiều, ngẩng khuôn mặt duyên dáng đầy mãn nguyện và vui sướng. 

Tôi biết rằng cơ thể trẻ khỏe của con trai tôi đã tìm thấy âm đạo của mẹ, nơi đó chắc hẳn đã tràn ngập tinh dịch. 

Tim tôi không khỏi đập nhanh hơn, như thể chính bộ phận sinh dục của tôi đã tiến vào khoang kín và trơn trượt của vợ. Tôi cảm thấy máu dồn lên vùng bụng dưới và dương vật đang dần sưng tấy. 

Điều không thể tưởng tượng nổi là sự tinh tế của con trai tôi. Anh ấy thậm chí còn kiểm soát nó tốt hơn tôi với mẹ anh ấy vào thời điểm đó. Anh không vội bơm dương vật dày và nóng bỏng của mình vào âm đạo của mẹ. 

Anh chỉ nhìn vào phần bộ phận sinh dục của mình được nhét vào dưới cặp mông cao trắng nõn của mẹ. 

Anh siết chặt hông mẹ và từ từ đâm vào dương vật cương cứng của mình. 

"A, Vi Vi, nóng quá." Người vợ ngẩng mặt lên, thở dài một hơi rồi hạ eo xuống thấp hơn nữa. Mông cũng di chuyển về phía cái bụng rắn chắc của con trai. 

“Mẹ, mẹ thoải mái không?” Giọng nói của cậu con trai run run, có thể thấy cậu đang kiềm chế xung động của mình, đẩy bụng mình về phía cặp mông cao trắng nõn của mẹ. 

Cơ thể mảnh dẻ của vợ tôi run lên, tôi biết bộ phận sinh dục dày và dài của con trai tôi chắc chắn đã chạm vào đáy âm đạo nhạy cảm của cô ấy. 

"Weiwei, xong rồi, thoải mái quá, cặc của tôi sưng tấy lên, âm hộ của mẹ cũng không chịu nổi nữa." Người vợ quay lại, mỉm cười quyến rũ với con trai và thì thầm đầy thèm muốn. 

"Đúng rồi mẹ, nó có vẻ chặt hơn lần trước rất nhiều. Con cặc con ôm rất thoải mái."

“Hừ, nhóc con, đó là vì đã mấy ngày rồi con không thân mật với mẹ rồi, hai ngày nữa con sẽ không thân mật như vậy nữa.”

"Mẹ ơi, những ngày này con khó chịu lắm, bố ngày nào cũng về ngủ, khiến con ban đêm không thể ngủ ngon được." Người con trai vừa nói vừa bắt đầu di chuyển ra sau mông mẹ, bụng dưới chạm vào cặp mông trắng nõn và đầy đặn của vợ. Người vợ cũng vui vẻ đẩy mông ra sau để gặp cô. Hai người phối hợp ăn ý và khéo léo. 

"Vi Vi, cẩn thận, cha cậu hình như đang có linh cảm gì đó, thậm chí còn hỏi tôi xem cậu có phản đối gì không, ông ấy luôn không chịu nói chuyện với ông ấy." Người vợ hơi nhắm mắt trước mặt, đung đưa vòng eo khéo léo và vui vẻ, đẩy cặp mông đầy đặn và quyến rũ về phía sau để phục vụ cho những động tác của con trai. 

“Không, tôi vẫn đối xử với bố như vậy, nhưng bây giờ khi đối mặt với ông, tôi luôn cảm thấy có chút áy náy, sợ ông sẽ chú ý tới điều gì đó.”

"Con trai ngốc nghếch, làm sao có thể như vậy được? Mẹ đang nói với con, mặc dù mẹ cũng yêu con, nhưng mẹ cũng yêu bố con. Hai mẹ con các con không thể mất đi một người nào cả. Các con phải quan tâm đến bố, bố rất khó tính."

"Mẹ, con hiểu rồi. Mẹ, mẹ nghĩ bố sẽ làm gì nếu biết được chuyện của chúng ta?"

Người vợ nghe được lời con trai nói, quay lại mỉm cười với con trai: "Có chuyện gì vậy, nhóc con? Có phải bây giờ con đang đụ mẹ con không? Ờ." Sự dâm đãng của vợ tôi làm tôi ngạc nhiên. 

"Ừ, mẹ, đó là điều con làm với mẹ. Mẹ ơi, con thích đụ mẹ như thế này. Mẹ ơi, được đụ mẹ cảm giác thật thoải mái."

Những tiếng rên rỉ dâm đãng của vợ khiến tôi thấy hưng phấn lạ lùng ngoài cửa sổ. Phần thân dưới của tôi trở nên cương cứng đến khó tin. Tôi không thể tin được cảm giác sưng tấy ở háng mình, tôi đút tay vào quần lót. 

Vâng, tôi thực sự đã cương cứng và tôi gần như bật khóc. Sau hơn một năm kể từ khi thứ đó bất tỉnh, và sau khi tôi gần như sống trong địa ngục hơn một năm, tôi thực sự phát hiện ra rằng tôi đã khôi phục lại phản ứng bình thường của một người đàn ông khi anh ta bị kích thích tình dục, và phản ứng này thực sự được kích hoạt sau khi nhìn thấy con trai anh ta đưa bộ phận sinh dục nam mới trưởng thành của mình vào trong mẹ, đường sinh sản trưởng thành của vợ tôi chứa đầy tinh dịch. 

Tôi nhéo nhéo phần da thịt ngày càng sưng tấy và cứng ngắc của mình, cảm nhận được sức nóng và niềm đam mê mà đã lâu rồi tôi không được cảm nhận. 

Nước mắt chảy dài trên mặt tôi.

Người con trai rất phấn khích trước sự quyến rũ của vợ. Anh dùng cả hai tay ôm chặt lấy hông mẹ và tăng tốc nhịp đẩy. 

Sự tăng tốc của con trai càng làm tăng khoái cảm của người vợ. 

Vợ nhắm mắt lại, tốc độ đẩy mông ra sau cũng ngày càng tăng. 

Anh ậm ừ thấp giọng: "Ôi, con khốn nạn, con địt mẹ con đến chết mất. A, Vi Vi của ta, bố biết con đụ mẹ con như thế này sẽ tức giận lắm đấy, ôi con khốn nạn, đừng nói với bố là con đụ mẹ con thoải mái như thế nào nhé, à. Ôi, sao con cu lớn lại nóng thế này? Ôi, mẹ gọi con là con, con trai vui quá." Vẻ quyến rũ và những tiếng rên rỉ dâm đãng của vợ tôi khiến dương vật của tôi cương cứng đến cùng cực. Tôi nhìn ra ngoài cửa sổ nhìn người vợ và đứa con trai cuồng nhiệt của mình trong phòng, tay ôm lấy dương vật đang cương cứng của mình và bắt đầu sử dụng nó. Niềm vui bắt đầu xảy ra khi bàn tay nắm chặt của tôi cử động. Sự cương cứng cảm thấy rất tốt. 

Con trai sau khi nghe tiếng rên rỉ của mẹ, liền hưng phấn vô cùng, mông đưa về phía trước như được gắn động cơ: "Mẹ, mẹ có thoải mái không? Mẹ có vui hơn khi bố đụ mẹ không?"

"A, a, con trai của mẹ là hạnh phúc nhất khi mẹ bắt con đụ. A, con cặc của Vi Vi là to nhất, dày nhất và cứng nhất. Mẹ thích con cặc như con của Vi Vi, thích con cặc như thế này để đụ con mèo của mình."

Tôi nghe thấy tiếng mông của hai mẹ con va vào bụng dưới dữ dội, đồng thời tôi còn nghe thấy tiếng nước mà tôi đã quá quen thuộc bên trong cơ thể vợ. Đó là lúc vợ tôi bị tôi đụ mạnh, khi cô ấy vui thì nước trong âm đạo của cô ấy đã được dương vật của tôi hấp thụ. Tiếng nước vang lên khi cô co giật. Ở tư thế của anh và con trai, tiếng bụng dưới của con trai chạm vào mông mẹ sẽ to hơn nên tiếng nước dường như nhỏ hơn. Nếu con trai cô nằm trên người cô hoặc cô ngồi xổm lên bộ phận sinh dục của con trai thì âm thanh sẽ to hơn. 

Âm thanh đó kích thích tôi một cách kỳ lạ ở ngoài cửa sổ. Tôi nhìn thấy chất lỏng màu trắng đục từ từ chảy xuống phía trong cặp đùi trắng nõn và mịn màng của vợ tôi. Ôi chúa ơi, vợ tôi thực sự đã yêu cầu đứa con trai nhỏ của mình tạo ra thật nhiều tinh dịch từ phần dưới cơ thể của cô ấy. 

Nhìn thấy chất lỏng chảy ra từ giữa hai chân vợ và nghe những tiếng rên rỉ tục tĩu, phóng đãng của cô ấy, hơi thở của tôi trở nên gấp gáp và tôi tăng tốc chuyển động của tay. 

Vợ tôi cực kỳ nhạy cảm với âm thanh đó khi cô ấy đang phấn khích. Cô ấy nói rằng việc nghe thấy dương vật của tôi tạo ra tiếng nước lớn như vậy khiến cô ấy cảm thấy xấu hổ nhưng cũng khiến cô ấy càng phấn khích hơn. 

Tôi nghĩ có lẽ vợ tôi cảm thấy rất xấu hổ vì cô ấy cho rằng việc cô và con trai đang làm là điều đáng xấu hổ và xấu hổ nhất. Có lẽ sự xấu hổ này khiến cô phấn khích không thể giải thích được. 

Trên khuôn mặt của người vợ hiện lên một chút ửng đỏ, khiến cô ấy trông càng thêm thanh tú và dâm đãng. 

Cô nhắm chặt mắt và đẩy mông vào bụng con trai một cách nhanh chóng và nhịp nhàng. 

Nhưng Tú Lệ lại rên rỉ đầy dục vọng: "Weiwei, con sắp đụ mẹ con rồi. Con trai hư, con đã đụ âm hộ mẹ ra nhiều nước như vậy. Mẹ xấu hổ quá. Ôi chao, mẹ chưa bao giờ chảy ra nhiều nước như vậy khi bảo bố con đụ con. Con hư, con định địt mẹ con bao nhiêu nước nữa?"

"Mẹ, con yêu mẹ, con muốn đụ mẹ cho đến khi mẹ cảm thấy thoải mái nhất. Mẹ được không." Cậu con trai còn nghe thấy tiếng nước dưới mông mẹ do chính lực đẩy của mình gây ra. Anh càng hưng phấn hơn, cái bụng trẻ trung khỏe khoắn di chuyển nhanh hơn. 

Hàng loạt âm thanh hai mẹ con va vào nhau và tiếng nước ầm ầm từ phần dưới của vợ tôi khiến máu khắp người tôi gần như sôi lên. Tôi cảm thấy hưng phấn hơn những gì tôi thấy và nghe khi quan hệ tình dục với vợ. 

"A, a, mẹ thoải mái đến sắp chết rồi. A, Vi Vi, đưa cho mẹ con cặc to rồi nhét hết vào âm hộ của mẹ. A, mẹ chịu không nổi nữa rồi. Bụng mẹ sưng lên đến nỗi con đang đẩy nó ra. Thôi nào con bé, mau đưa cho mẹ đi, để mẹ chết đi."

Tôi biết đó là tiếng hét của vợ tôi khi cô ấy lên đỉnh.

Khuôn mặt, bộ ngực và thậm chí cả cái bụng trắng ngần của người vợ cũng đỏ bừng vì hạnh phúc. Cô nhắm chặt mắt và thở gấp. Cô không đẩy mông ra sau nữa mà nằm run rẩy trên giường, nâng mông lên cao, để con trai tác động vào cơ thể mình từ phía sau.

“Ôi, Vi Vi, đừng cử động, đưa cho mẹ, đừng rút ra, để mẹ thoải mái,” người vợ đột nhiên hét lên, ấn mạnh mông vào bụng con trai, vẻ mặt dường như vô cùng đau đớn, nhưng cũng có vẻ vô cùng hạnh phúc. 

Cậu con trai rõ ràng đã nắm bắt được dấu hiệu lên đỉnh của mẹ và hợp tác bằng cách đưa vật dày đặc của mình vào sâu trong âm đạo của mẹ và ấn vào cổ tử cung của mẹ.

Cơ thể vợ tôi đỏ bừng vì phấn khích, bắt đầu co giật. Tôi biết rằng bên trong âm đạo của cháu, bộ phận sinh dục của con trai tôi cũng đang bị khoang âm đạo nhỏ gọn của cháu chèn ép một cách thô bạo. Loại hạnh phúc đó người thường khó có thể trải nghiệm được. 

"Mẹ, mẹ, con cảm thấy thật thoải mái khi hợp đồng." Cơ thể của đứa con trai bắt đầu run rẩy nhẹ. Tôi biết rằng anh ấy không thể chịu đựng được nhịp điệu và sự co bóp của cơ quan sinh dục của mẹ khác với người thường khi đạt cực khoái. 

"Mẹ ơi, con sắp xuất tinh rồi, con chịu không nổi nữa rồi mẹ ạ." Cậu con trai khẽ gọi mẹ, thân hình non nớt của cậu bắt đầu run rẩy. 

"Đưa cho anh, em yêu, mẹ muốn tinh dịch nóng bỏng của em, kiêm, em yêu, con ngoan của mẹ, lấp đầy âm hộ của mẹ." Người vợ run lên vì phấn khích. Cảm giác đứa con trai nhỏ sắp xuất tinh trong người khiến cơ thể trưởng thành của cô lại bắt đầu run rẩy.

Tôi thấy con trai tôi nhắm mắt lại và cơ thể cường tráng của nó run rẩy. Khi con trai anh ấy co giật, vợ tôi, người đã dần ngừng run rẩy, lại bắt đầu co giật giống như con trai tôi, và nhịp độ co giật gần như giống nhau. 

Người vợ thực sự đã đạt được cực khoái khác vì con trai cô đã xuất tinh vào bên trong cơ thể cô. 

Còn tôi, ở ngoài cửa sổ, cũng nhắm mắt lại, run rẩy kịch liệt, tôi đã xuất tinh rồi. 

Hơn một năm sau, tôi vui vẻ xuất tinh khi nhìn con trai mình xuất tinh bên trong âm đạo trưởng thành của mẹ. 

Thật nhiều, thật nồng nhiệt. 

Vợ tôi từ từ ngã xuống giường, nhắm mắt lại, đôi má ửng hồng đầy vui sướng và thỏa mãn, giống như mỗi lần làm tình với tôi sau khi đạt cao trào, cơ thể trắng nõn của cô ấy khẽ run lên. 

Cậu con trai ôm lấy thân hình xinh đẹp gợi cảm của mẹ rồi nằm xuống, áp vào thân hình trần trụi đầy đặn của mẹ. 

Tôi nhìn thấy họ hôn nhau thật chặt. 

Tôi điều hòa hơi thở vẫn chưa hoàn toàn bình tĩnh lại của mình và lặng lẽ rời khỏi cửa sổ phòng con trai tôi. 

Cả ngày hôm đó tôi hoang mang và hoang mang. Tôi không biết phải đối mặt với vợ và con trai yêu quý của mình như thế nào. Tôi cũng cảm thấy xấu hổ và tức giận. Nhưng khi nghĩ đến cảnh loạn luân giữa con trai tôi và vợ tôi và ham muốn tình dục được phục hồi của tôi, tôi lại lưỡng lự. Phải chăng đây chính là điều kỳ diệu mà bác sĩ đã nói? 

Tôi thực sự rất đau.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 3

Tôi đã không về nhà trong nhiều ngày. Tôi sợ khi nhìn thấy họ, tôi sẽ nghĩ đến vợ tôi vặn vẹo, rên rỉ đầy dục vọng trước sự trêu chọc của con trai. 

Tôi không thể tưởng tượng được điều đó, cũng không dám nghĩ đến, nhưng điều kỳ lạ là vào ban đêm, tôi sẽ nhớ rằng trong chính ngôi nhà của mình, con trai tôi có thể đã lột bỏ người mẹ trưởng thành và xinh đẹp của mình, và đang dùng cơ thể trẻ khỏe và ham muốn tình dục không biết mệt mỏi của mình để gây rối với cơ thể trưởng thành và đầy đặn của mẹ nó. 

Nghĩ đến vẻ mặt vui vẻ của vợ khi bị con trai trêu chọc, tôi lại thấy phấn khích không ngờ. Tuy nhiên, dù phấn khích đến đâu thì dương vật của tôi cũng không cương cứng như lần trước tôi chứng kiến ​​hai mẹ con họ ân ái. 

Một ngày cuối tuần, tôi về nhà. 

Đến đêm, tôi lại nghe thấy tiếng con trai thức khuya trên lầu. Sáng sớm, tôi rời khỏi nhà. 

Mười lăm phút sau, tôi lặng lẽ mở cửa và cẩn thận bước lên tầng hai. 

Lần này, vợ và con trai tôi chuyển vào phòng vợ chồng tôi. 

Tôi đang nằm trên cửa phòng ngủ thì nghe thấy tiếng cười đùa của hai mẹ con trong phòng. Nó rất thấp và gần như không thể nghe được. Ở ngoài cửa tôi có chút lo lắng, áp chặt tai vào cửa. 

Tim tôi đập nhanh và tôi nín thở, cố gắng nghe rõ nhất mọi chuyển động trong phòng. 

Nhưng hiệu quả cách âm của cửa nhà tôi làm tôi thất vọng. Thỉnh thoảng tôi chỉ có thể nghe thấy tiếng cười “cục cục” tinh tế của vợ. Tiếng cười dần dần dừng lại. Dường như có tiếng thở gấp gáp bên trong khi đàn ông và phụ nữ làm điều đó. Con trai tôi thở nhanh và đục, nhưng vợ tôi thở dài và nhờn. 

Tôi gần như có thể tưởng tượng rằng đằng sau cánh cửa, đứa con trai đang đâm dương vật to lớn của mình vào khoang âm đạo của mẹ một lần nữa. Tôi tưởng tượng ra những tư thế mà mẹ con họ có thể sử dụng, và tưởng tượng rằng người vợ quyến rũ của tôi sẽ trêu chọc đứa con trai nhỏ của mình bằng nhiều cách khác nhau, đủ loại cảnh tượng tục tĩu và tục tĩu. 

Trí tưởng tượng này khiến ham muốn tình dục của tôi dâng trào và tôi cảm thấy dương vật của mình cương cứng trở lại. 

Lúc đó tôi rất muốn lặng lẽ mở cửa xem lúc bàn giao họ trông như thế nào nhưng lại không dám. Tôi sợ làm phiền hai mẹ con đang vui vẻ. 

Tôi rút dương vật ra khỏi háng, vừa nín thở vừa dựa vào cửa vừa lắng nghe trong khi nghịch vật cương cứng trong tay. 

Tôi bắt đầu nghe thấy tiếng nệm cứng của vợ tôi tạo ra những âm thanh nhanh và nhịp nhàng trong phòng. Tôi cũng nghe thấy tiếng bập bẹ của vợ tôi bắt đầu nhanh hơn khi chiếc giường di chuyển ngày càng nhanh. Âm thanh đó nghe có vẻ đau đớn nhưng cũng có vẻ như là sự an ủi lớn lao. 

Những tiếng rên rỉ mơ hồ của vợ tôi khiến tôi khó nghe được cô ấy đang nói gì, nhưng tôi biết đó hẳn là tiếng rên rỉ cô ấy phát ra khi hạnh phúc. Âm thanh đó khiến tôi cảm thấy mặt mình nóng lên và dương vật của tôi trở nên cương cứng hơn. Tôi nhanh chóng vuốt ve thứ cứng và dày đó, tôi nghe thấy một tiếng rên rất xa và hạnh phúc từ cổ họng của vợ tôi, cùng với hơi thở gấp gáp và vui vẻ của con trai tôi, rồi tất cả âm thanh đều dừng lại. 

Tôi đang thở hổn hển ngoài cửa, dụng cụ làm thịt tôi đang cầm chặt trong tay phồng lên thành một que dày màu nước sốt. 

Tôi cảm thấy dồn dập trước khi xuất tinh.

Nhưng tôi không dám đứng ngoài cửa nữa. Tôi sợ rằng họ sẽ đột ngột bước ra sau sự việc.

Tôi nhét dương vật to và cứng của mình vào quần. Nghĩ nghĩ xong, tôi lặng lẽ chạy lên tầng ba, mở cánh cửa nhỏ của phòng chứa đồ mà bình thường tôi không bao giờ mở ra, nhẹ nhàng mở cửa ra. Qua khoảng trống đó, tôi có thể thấy rõ tình hình ở tầng hai.

Cánh cửa mở ra, thứ bước ra là thi thể trần truồng của con trai ông. Chàng trai trông rất sung sức sau khi quan hệ tình dục mãnh liệt với mẹ mình. Anh quay lại với vợ đang ở trong phòng và nói: “Mẹ ơi, để con lấy nước cho mẹ tắm dưới đó nhé”.

Cửa mở, tôi nhìn thấy chiếc giường bừa bộn trong phòng. Vợ tôi cũng khỏa thân. Cơn cực khoái không hề phai nhạt trên cơ thể trắng như tuyết của cô, và cô đang nằm trên đó với cơ thể hoàn hảo của mình. Tôi thậm chí còn có thể nhìn thấy rõ ràng có một xấp giấy vệ sinh được nhét dưới cái bụng trắng như tuyết của vợ tôi. 

Sàn nhà gần như phủ đầy giấy vệ sinh màu trắng. 

Có những khối ở khắp mọi nơi. 

Ngoài ra còn có chiếc váy ngủ sáng màu và bộ đồ lót nhỏ màu đen mà vợ tôi mặc tối qua, cùng chiếc quần lót của con trai cuộn tròn dưới chăn. 

"Không được, Vi Vi, nhìn xem bây giờ là mấy giờ rồi, con tắm rửa đi học đi, lát nữa mẹ sẽ tự mình làm." Người vợ vừa nói vừa nhặt giấy vệ sinh giữa hai chân, nhìn nó, đỏ mặt, dùng giấy vệ sinh lau háng, ném xuống sàn, quay lại, rút ​​ra vài tờ giấy từ hộp giấy trên đầu giường, lại nhét vào giữa hai chân.

Người con trai nhanh chóng trở về phòng, nhìn đồng hồ rồi nói: “Ồ, đã gần sáu giờ rưỡi rồi.” Người vợ chống người dậy, hôn lên mặt con trai, giọng mệt mỏi nói: “Con nghĩ thế nào, nhóc con, mẹ đã bảo con mau ra ngoài mà con không nghe, người mẹ đang chật vật bây giờ cảm thấy như sắp tan nát.”

Con trai hôn đáp lại mẹ, sau đó đưa tay chạm vào bộ ngực trắng nõn sưng tấy của vợ, nhéo nhéo núm vú vẫn còn sưng tấy cứng ngắc của vợ: “Con có muốn mẹ thoải mái hơn không?”

Khuôn mặt người vợ lộ ra dáng vẻ của một người phụ nữ chỉ thỏa mãn tình dục. Bàn tay mảnh khảnh của cô còn đưa tới háng con trai, nhéo vào bộ phận sinh dục của con trai, tuy đã thả lỏng nhưng vẫn rất ấn tượng.

Nhẹ nhàng xoa xoa: "Con, mẹ bây giờ chịu không nổi rồi, con nhỏ này bây giờ càng ngày càng hung dữ." Rồi người vợ cười khúc khích một cách quyến rũ.

Hai người nấn ná một lúc, cậu con trai đứng dậy: “Mẹ, con lên lầu thay quần áo, mẹ dậy được không?” 

"Ừm, mẹ nằm một lúc đã đứng dậy, nhưng bây giờ mẹ dường như không còn chút sức lực nào nữa."

"Haha, vừa rồi chắc cậu đã di chuyển quá mạnh mẽ lên đó." Người con trai cười lớn.

“Còn cười nữa, đồ xấu xa, con đúng là một đứa con hư. Con cứ đòi mẹ ở trên, khiến vòng eo của mẹ yếu đi.” Người vợ nhéo con trai và nói một cách nũng nịu.

"Haha, mẹ ngoan, từ giờ trở đi nếu mẹ thấy mệt thì để con lên trên, con sẽ làm, mẹ sẽ không mệt như vậy." 

"Kẻ xấu, mẹ không sợ con mệt sao? Lần nào con cũng liều mạng đụng phải mẹ, đầu đầy mồ hôi. Mẹ không đành lòng để Vi Vi vất vả như vậy, con phải đạp xe xa như vậy mới đến trường." Người vợ nhìn con trai một cách quyến rũ và nói: "Được rồi, nhanh lên, nếu con chán thì sẽ quá muộn." Người vợ mổ vào mặt con trai và đẩy nó.

Cậu con trai còn hôn lên mặt mẹ một cái.

đứng dậy.

Người con trai đã biến mất.

Thân hình quyến rũ của người vợ vẫn khỏa thân nằm trên giường. Sau khi con trai đi rồi, cô mới lười biếng trở mình, hài lòng duỗi người rồi ngồi dậy. Đột nhiên, như nhớ ra điều gì đó, cô bước xuống giường, mặc bộ đồ ngủ vứt trên sàn, chân trần chạy đến cửa sổ, mở cửa sổ ra và hét: "Vi Vi, nhớ ăn sáng, tan học hãy về sớm, băng qua đường cẩn thận."

"Con hiểu rồi, mẹ về đi. Bên ngoài lạnh lắm." Giọng nói của con trai ông vang lên cách đó không xa.

Khi vợ tôi quay lưng bước vào phòng, tôi nhìn thấy hai bầu ngực tròn trịa đầy đặn của cô ấy đang run rẩy bên trong bộ đồ ngủ không buộc dây. Có bóng tối dưới cái bụng trắng nõn của cô. Tôi nuốt nước bọt. Thật là một cơ thể phụ nữ tuyệt đẹp và quyến rũ. Chẳng trách cậu con trai nhỏ lại bị ám ảnh bởi cô. Ngay cả tôi, khi nhìn thấy thân hình đầy gợi cảm, đầy đặn hiện ra trong bộ đồ ngủ của vợ, lòng tôi cũng không khỏi phấn khích. Phần thịt vừa co lại giờ lại nhô lên.

Cơ thể của vợ tôi được bảo quản tốt. Cô ấy là một phụ nữ ba mươi sáu tuổi. Cô ấy không hề mập mạp như những người phụ nữ khác. Cô ấy chỉ bụ bẫm hơn một chút so với khi còn là một cô bé hai mươi năm trước. Nếu vợ tôi khi còn bé là một bông hoa sắp nở thì bây giờ cô ấy đã là một bông hoa đang nở rộ. Nó đầy đặn, trắng trẻo và trong suốt như pha lê. Niềm đam mê ban đầu cho cuộc sống đang lăn lộn dưới làn da đầy đặn. Có lẽ vì thường xuyên được tưới nước cho con trai trẻ khỏe mạnh nên thân hình vợ trông càng thêm đầy đặn, ấn tượng, đầy yêu kiều.

Vợ tôi quay lại phòng và cởi bộ đồ ngủ ra. Tôi nhìn thấy cặp mông cao và săn chắc của cô ấy nhưng vẫn đầy đặn và đàn hồi. Chẳng trách con trai tôi thích để mẹ nằm, cặp mông tròn trắng nõn lên, chơi đùa với thân thể mẹ từ phía sau. Khi chúng tôi ở bên nhau trước mặt tôi, vợ tôi có vẻ không thích tôi làm việc đó từ phía sau. Cô ấy luôn nói rằng khi cô ấy nằm ngửa như thế này và giơ mông lên để tôi đụ cô ấy từ phía sau, điều đó luôn khiến cô ấy có cảm giác rằng chúng tôi không phải đang quan hệ tình dục với nhau mà giống như động vật đang giao phối. Hơn nữa, khi vào từ phía sau, dương vật của tôi bị chặn bởi phần mông nâng lên của cô ấy nên tôi không thể xâm nhập vào phần nhạy cảm nhất của cô ấy. Thà cô ấy nằm ngửa, giơ cao chân lên và để tôi đụ cô ấy từ trên cao. 

Nhưng bây giờ, cô lại thích để con trai đụ mình từ phía sau. 

Có lẽ vì con trai đã lớn nên anh có thể gãi ngứa cho mẹ qua cặp mông đầy đặn của mẹ, hoặc có thể anh cảm thấy phấn khích kỳ lạ khi bị con trai trêu chọc từ phía sau.

Thực sự trong lòng tôi có chút ghen tị chua chát. Trong lòng vợ tôi, có lẽ vì bị con trai trêu chọc nên cô ấy mới thấy dễ chịu hơn. 

Khi đó, tôi chợt có cảm giác muốn lao xuống nhà, ôm lấy cơ thể trần truồng trưởng thành và hấp dẫn của vợ mình, dùng dương vật vốn đã to ra của mình để đụ cơ thể đầy dục vọng của cô ấy từ phía sau cặp mông đầy đặn và cao lớn của cô ấy. 

Tôi muốn hỏi cô ấy rằng dương vật của chồng khiến cô ấy hạnh phúc hay là sự trẻ trung của con trai khiến cô ấy thoải mái hơn. Tôi muốn hỏi cô ấy cảm thấy thế nào khi nhìn thấy dương vật của chồng mình có thể cương cứng trở lại. 

Nhưng tôi đã không làm thế. Tôi sợ rằng mình sẽ chết lần nữa sau khi xâm nhập vào cơ thể cô ấy. Tôi thậm chí còn sợ rằng cô ấy sẽ từ chối tôi. 

Nếu điều đó xảy ra, tôi sẽ không thể sống sót được.

Người vợ lấy chiếc quần lót trong tủ ra, cúi xuống dọn dẹp sàn nhà bừa bộn, ném tờ giấy dùng để lau nước tình vào túi rác rồi nhặt quần áo của cô và con trai lên. Họ bước vào phòng tắm. Tôi nghe thấy tiếng cô ấy bật máy giặt. Một lúc sau, cô bật vòi hoa sen. Tôi nghe thấy tiếng hạnh phúc quen thuộc của vợ vang lên từ phòng tắm, nhưng chắc hẳn đó là bài hát đã lâu tôi không nghe. 

Không còn nghi ngờ gì nữa, người vợ hiện tại rất hạnh phúc và hài lòng vì có được một cậu con trai khỏe mạnh và trẻ trung, có thể khiến cô đạt cực khoái mỗi khi quan hệ. 

Còn tôi, tôi là gì trong gia đình này? 

Tôi nhắm mắt lại trong đau đớn. 

Tôi bị ám ảnh bởi việc nhìn trộm cuộc hôn nhân loạn luân giữa vợ và con trai tôi. 

Mỗi lần điều đó xảy ra, dương vật của tôi sẽ cương cứng không kiểm soát được. Khi nhìn hai mẹ con quan hệ tình dục, tôi có thể trút bỏ những ham muốn bị kìm nén bấy lâu nay thông qua việc thủ dâm. Mặc dù nó rất bẩn thỉu và tục tĩu nhưng tôi không còn cách nào khác ngoài việc xem nó. Hoặc khi nghe thấy vợ con tôi làm như vậy, tôi có thể coi là một người đàn ông bình thường. Tôi cũng đau đớn và muốn thoát khỏi tâm lý của chính mình nhưng lại không làm được. Tôi giống như một kẻ nghiện ma túy, bị ám ảnh bởi những điều tục tĩu.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 4

Chiều thứ Bảy, tôi về nhà sớm. Tôi biết ngày mai con trai tôi không phải đến lớp nên tối nay, nó và mẹ nhất định sẽ ân ái bằng cả tấm lòng. 

Tôi nhìn quanh nhà để tìm một nơi mà tôi có thể nhìn thấy tình trạng bên trong phòng tôi và phòng con trai tôi. 

Phòng của con trai tôi không sao, nhưng rèm trên cửa sổ ban công của cháu thường không được đóng chặt. Thực tế thì rèm của con trai tôi bị hỏng nên không thể đóng chặt được. 

Cửa sổ phòng tôi rất cao và phòng cách âm cũng tốt. Tôi đi loanh quanh một lúc lâu nhưng không làm được gì nên đành bỏ cuộc. 

Tôi gọi cho vợ tôi và nói với cô ấy rằng hôm nay cô ấy sẽ không về vì có việc gì đó ở nơi làm việc. 

Khi đặt điện thoại xuống, tôi có cảm giác như mình đang phạm tội. 

Tôi tắt điện thoại và mong chờ bộ phim ở nhà. 

Vợ tôi về nhà đúng giờ trước năm giờ, còn tôi vẫn trốn trong kho chứa đồ trên tầng ba. 

Xem những gì đang xảy ra ở nhà. 

Sau khi vợ tôi về nhà, cô ấy bắt đầu bận rộn nấu nướng. 

Tôi lại nghe thấy vợ tôi ngân nga một bài hát vui vẻ trong bếp. 

Trước năm giờ rưỡi, con trai tôi gọi cửa. Lòng tôi háo hức. 

Người vợ đặt công việc đang làm xuống và mở cửa cho con trai với vẻ mặt tràn đầy niềm vui. Người con trai vừa bước vào cửa đã hôn lên mặt vợ và nói: "Mẹ ơi, con về rồi, bữa ăn xong chưa?"

"Chúng ta đang làm việc đó. Bạn có thể xem TV. Bạn sẽ sẵn sàng sớm thôi. Bạn có đói không? Bạn có muốn ăn gì đó trước không?" Người vợ mỉm cười quay vào bếp. 

Lúc đó tôi mới cảm thấy vợ chồng con trai tôi không còn thực sự giống hai mẹ con nữa mà giống một đôi vợ chồng trẻ hơn. 

"Không, mẹ, đợi mẹ ăn xong đã." Người con trai cũng theo vào bếp, ôm lấy vòng eo thon gọn của mẹ từ phía sau, ngửi ngửi cổ mẹ. 

“Ừ, con trai ngoan,” vợ tôi cười nũng nịu, vặn cổ nói: “Đừng chạm vào mẹ, ra ngoài nhanh đi. Một người mẹ như con sao có thể nấu ăn được? Ca ca.” Tiếng cười của vợ tôi nghe thật dâm đãng. 

“Mẹ ơi, ngày mai là chủ nhật”, cậu con trai thì thầm vào tai mẹ. Tôi thấy tay anh đã thò xuống dưới eo mẹ và chạm vào ngực vợ. Anh đang di chuyển trên khuôn ngực cao và mềm mại của mẹ, vợ anh cười khúc khích. 

Tôi nhấc phần thân trên lên và một lúc sau, tôi thấy con trai tôi đang lấy áo lót của mẹ ra từ trong quần áo của mẹ. 

"Vậy nếu là Chủ nhật thì sao." Vợ quay người lại, trong mắt đã lấp lánh dục vọng: “Khi ông ấy về, anh không sợ bị bố nhìn thấy đâu.” Động tác của cậu con trai cứng đờ, “Cười khúc khích, hèn nhát, mẹ lừa con, bố con có việc phải làm ở công ty hôm nay sẽ không về, cho nên con có nhiều thời gian, nhanh lên để mẹ nấu, sau khi ăn ngon thì con có thể làm bất cứ điều gì con muốn với mẹ, được không?” Người vợ mỉm cười quyến rũ, vặn vẹo cơ thể duyên dáng.

"Ừ, không. Mẹ ơi, mẹ thơm quá, cho con ngửi đi." Nghe tin tôi không về nhà, con trai tôi thở phào nhẹ nhõm. Anh di chuyển tay to hơn, đưa mặt vào cổ vợ và hôn cô.

Đôi tay người con trai loay hoay dưới lớp áo len mỏng của vợ. Nhìn hình dạng bàn tay của anh ấy, có vẻ như anh ấy đang nhéo đầu vú của mẹ mình. 

Người vợ thở dài, ngừng cử động và khẽ nhắm mắt lại.

Con trai bà véo nó có vẻ rất thoải mái. Tôi biết rằng núm vú trưởng thành nhạy cảm của vợ tôi chắc hẳn đã trở nên cứng cáp sau khi bị con trai chạm vào. 

“Mẹ ơi, núm vú của mẹ ngày càng to và cứng quá.” Con trai nói vào tai mẹ.

Người vợ vặn vẹo eo, quay lại nhìn con trai với ánh mắt vừa tức giận vừa xấu hổ: “Đồ xấu, về đến nhà mẹ sẽ bắt nạt mẹ con.” Người vợ quyến rũ kích thích cậu con trai, cậu tựa thân dưới vào mông mẹ.

"Mẹ ơi, con cũng vất vả rồi. Nhìn này." Cậu con trai đã rất nỗ lực để duỗi thẳng phần thân dưới của mình. Người vợ quay lại, cụp mắt xuống, nhìn thấy đũng quần của con trai mình phình ra, liền mỉm cười. 

"Đừng xấu hổ, mẹ không muốn nhìn thấy thứ xấu xí như con đâu." Cô lại cắn môi và trợn mắt nhìn con trai mình.

Tay con trai nắm lấy núm vú sưng tấy của vợ, kéo và xoay: “Mẹ ơi, con muốn ngửi âm đạo của mẹ”. Cậu con trai khẽ van xin vào tai mẹ. 

Tim tôi nóng bừng. 

Làm sao mẹ anh có thể cưỡng lại một đứa con trai như vậy.

“Cười khúc khích, khi mẹ đi tắm, con sẽ cởi quần lót để con mang về phòng. Buổi tối con đừng đến quấy rầy mẹ nhé?” Người vợ cười nhẹ. Cô ấy trông dâm đãng và lăng nhăng.

"Ồ không, tôi muốn nó ngay bây giờ." Bàn tay con trai đưa tới eo mẹ và cởi cúc quần của mẹ. 

"Ừ, tệ quá, mẹ một ngày chưa giặt hay thay, bẩn quá, con không muốn." Người vợ đỏ mặt. Anh bất đắc dĩ vặn vẹo cái eo thon của mình. 

Hai tay cậu con trai đã mở cúc áo trên eo mẹ, dùng cả hai tay kéo chiếc quần jeans đang quấn chặt quanh cặp mông đầy đặn và nhô ra của mẹ xuống.

"Tệ Weiwei, đừng làm vậy." Người vợ mặt đỏ như lửa nhưng vẫn phối hợp theo động tác của con trai, vặn vẹo cái mông đầy đặn của mình, giúp con trai cởi chiếc quần quấn chặt trên người. 

Tôi nhìn thấy cặp mông trắng nõn của vợ tôi lộ ra. 

Cảnh tượng tục tĩu khiến miệng tôi khô khốc và tim tôi đập nhanh hơn. 

Người vợ nhấc một chân lên và người con trai đã cởi hẳn một chân của vợ ra khỏi quần. 

"Đồ tồi, ngươi thật là hư, về nhà liền làm như vậy, không sợ mẹ bị cảm." Người vợ quay lại mắng con trai, trong mắt tràn đầy dục vọng và nịnh nọt vô tận. 

“Mẹ ơi, con chỉ thích mùi ở đây thôi.” Cậu con trai ngồi xổm vùi mặt vào cặp mông trắng nõn đầy đặn của mẹ, ngẩng đầu hồi lâu rồi trầm giọng nói. 

Tôi thấy chóp mũi của con tôi ướt đẫm nước. 

Tôi nghĩ phần dưới cơ thể của vợ tôi có thể bị ướt. 

Tôi cảm thấy ham muốn của mình đang cháy bỏng. 

Trên khuôn mặt người vợ hiện lên vẻ ngượng ngùng và nụ cười dâm đãng. Bà quay lại nhìn đứa con trai đang ngồi xổm dưới mông mình, nhỏ giọng nói: “Con trai hư, con bẩn à?”

"Không, mẹ ta là người sạch sẽ nhất, thơm nhất." Người con trai nhìn mẹ mỉm cười. 

Anh đưa mặt lại gần hơn, còn hai chân của vợ anh lại dang rộng hơn. Cô ngẩng khuôn mặt đỏ bừng lên và cắn môi dưới đỏ bừng. 

Tôi mơ hồ nghe thấy tiếng thở của vợ ngày càng nặng nhọc. 

Hai tay cậu con trai đặt lên cặp mông nhô ra của mẹ, cậu nhẹ nhàng mở rãnh mông trắng sâu của mẹ, hít thở và thoải mái liếm vào đó. 

“Mẹ ơi, nhìn kìa, có nước chảy ra từ cái lỗ này.” Ngón tay của người con trai chợt sờ soạng vào háng vợ, ngẩng đầu lên, duỗi ra trước khuôn mặt ngượng ngùng của mẹ. 

Tôi nhìn thấy một sợi nước pha lê dài và mỏng rút ra từ đầu ngón tay của con trai tôi. Chất lỏng nhớt đến mức không bị vỡ ngay cả khi kéo trong một thời gian dài. 

Tôi biết đó là tinh trùng của vợ tôi tiết ra khi cô ấy hưng phấn. 

Sau khi nhìn chất lỏng dài lấp lánh trên đầu ngón tay của con trai, người vợ không khỏi lẩm bẩm một cách nũng nịu: “Thằng bé Vi Vi, con đang bảo mẹ nấu ăn phải không?” Sau đó cô đẩy cặp mông tròn trịa của mình ra sau. 

Thở thoải mái. 

Người con trai đứng dậy và nhanh chóng kéo quần xuống dưới lớp sơn, để lộ dương vật đã cương cứng hoàn toàn. 

"Mẹ ơi, con muốn đụ mẹ. Sau khi làm tình xong chúng ta ăn được không?" Người con trai quàng chiếc áo len của mẹ vào cổ vợ, để lộ bộ ngực trắng như tuyết và cao chót vót của vợ. Núm vú quả thực rất cứng và hếch lên, giống như hai quả chà là đỏ cứng khổng lồ, màu tím rất hấp dẫn. 

Bàn tay của người con trai lập tức che lấy bộ ngực trắng như tuyết và đầy đặn của vợ, bóp chặt rồi dùng ngón tay nhéo nhéo hai núm vú cứng cáp của mẹ rồi xoa xoa. 

Một tiếng thì thầm không thể chịu nổi phát ra từ miệng người vợ. Cô cắn môi run rẩy tắt ngọn lửa của bếp gas. Bà quay lại nhìn đứa con trai đáng yêu của mình và nói: “Con, con muốn mẹ làm gì với con?” 

Chiếc quần của người vợ tụt xuống phần dưới của một đôi chân thon dài trắng nõn, còn chân kia thì trần trụi đứng trên mặt đất. 

Chiếc áo len ở phần thân trên của cô được con trai vén lên tận ngực, để lộ bộ ngực đầy đặn, trắng như tuyết của cô. 

Cậu con trai đang tựa sát vào mông mẹ, giơ dương vật to và cứng lên để tìm kiếm và cọ vào mông mẹ.

"Mẹ ơi, nó có ở đây không? Con vào được không?" Người con trai dường như rất khéo léo. Anh tìm thấy vật cương cứng nóng bỏng của mẹ và nhẹ nhàng xoa bóp. Khi lỗ âm đạo sưng tấy bị vật nóng và cứng của con trai chạm vào, vẻ mặt người vợ lập tức trở nên dâm đãng. Cô dùng tay đỡ bếp, hạ eo, cong cái mông trắng nõn ra sau. 

"Vào đi, Vi Vi, mẹ chuẩn bị xong rồi."

Cậu con trai hào hứng ôm lấy bộ ngực mềm mại và đầy đặn của mẹ mà gầm gừ. 

Cái bụng rắn chắc của anh tựa vào cặp mông nhô cao của mẹ. 

Người vợ ngẩng khuôn mặt đỏ bừng phấn khích lên và khẽ rên rỉ. 

"Mẹ ơi, con thích đút cặc của con vào lỗ của mẹ. Mẹ ơi, lỗ của mẹ nóng, chật và ướt, cắn cặc của con thật thoải mái." Người con trai nhét thứ dày và dài của mình vào phần thân dưới ẩm ướt của mẹ, thì thầm vào tai mẹ. 

Tôi nhìn thấy cơ thể thanh tú của vợ tôi run lên vì sung sướng khi dương vật của con trai tôi được đưa vào hoàn toàn, phần thân dưới của tôi lập tức thẳng lên. Tôi lấy cương cứng của mình ra và chơi với nó.

"Vi Vi, mẹ tôi cũng thích âm hộ của mình được nhét những con gà trống quý giá. Con ơi, nếu con nhét thật chặt vào trong mẹ, mẹ sẽ vui lắm." Người vợ nằm trên bếp, vặn vẹo cái eo thon một cách vui vẻ khéo léo rồi áp mông vào bụng con trai. 

Trong bếp vang lên tiếng mông trắng như tuyết của cô chạm vào cái bụng săn chắc của con trai. Âm thanh không lớn nhưng rất nhịp nhàng. Thỉnh thoảng lại xen lẫn những tiếng rì rầm, trò chuyện của hai người khiến tôi sôi máu. 

"Em yêu, em có muốn xuất tinh không?" Người vợ nhẹ nhàng hỏi con trai. 

"Không đâu mẹ. Con chỉ muốn đặt nó vào bên trong mẹ như thế này và di chuyển thật chậm thôi."

“Vậy thì chúng ta ngừng nấu nướng một lát nhé? Để mẹ ăn nhanh cho xong nhé. Ăn xong mẹ sẽ địt con bé nhẹ và mạnh nhé?”

“Vậy mẹ nấu đi, con cho vào đó di chuyển từ từ, không ảnh hưởng gì đến mẹ đâu.” Người con trai nhéo vào núm vú đang sưng tấy của mẹ, từ từ bơm bộ phận sinh dục dày đặc của mình vào phần thân dưới ẩm ướt và nóng bỏng của mẹ. 

"Xấu, không được. Vật cứng như vậy nhét vào trong người mẹ làm sao có thể làm được? Con ngoan, lát nữa ngoan ngoãn rút ra. Ngày mai con không cần phải đến trường. Mẹ và Vi Vi sẽ không đi đâu cả, bọn họ sẽ ở nhà cho con trai ngoan của mẹ địt mẹ cả ngày, được không." Người vợ quay lại, trầm giọng nói với con trai. 

“Ăn cơm xong mẹ sẽ giúp Vi Vi tắm. Mẹ cũng muốn ăn cặc của Vi Vi, được không?”

"Mẹ ơi, con cũng muốn ăn âm hộ của mẹ"

"Được rồi, ăn tối xong con rửa sạch sẽ cho con ăn nhé? Mẹ thích con liếm lồn mẹ."

Cậu con trai vui vẻ gật đầu: "Nhưng mẹ ơi, bây giờ con thực sự không muốn rút nó ra khỏi âm hộ của mẹ."

"Ngoan nào con, con phải ăn đủ để có sức rồi mới làm việc. Làm thêm vài lần nữa rồi rút ra, được không? Mẹ không muốn con ra ngoài, cặc của Vi Vi rất thoải mái trong cơ thể mẹ. Sau đó khi mẹ sẵn sàng, con có thể ôm mẹ ăn, giống như lần trước, vừa ăn vừa đụ mẹ, được không?"

Người con trai cuối cùng cũng vâng lời, đâm dương vật của mình vào cơ thể mẹ vài lần rồi rút ra.

Bộ phận sinh dục của cậu con trai dính đầy chất dịch mà mẹ cậu tiết ra khi vừa hưng phấn. Nó dày và dính, trắng trắng khắp nơi, lông mu đen của anh ta dính đầy nước.

Người vợ nhìn lại bộ phận sinh dục đã bị kéo ra khỏi đường sinh sản của mình. Thứ đó đã bị tinh dịch trong khoang âm đạo ướt át và nhỏ gọn của cô cắn xé, trông càng hung hãn hơn. Nó phồng lên và đập mạnh. Nhìn bộ phận sinh dục của đứa con trai được rút ra khỏi âm đạo của mẹ, tôi cảm thấy bộ phận sinh dục của mình quả thực nhỏ hơn của nó. 

Người vợ mừng rỡ, quy đầu tròn trịa đỏ bừng vẫn rỉ tinh dịch. Co giật và lắc lư. “Vi Vi, đi lau đi xem đùi của mẹ có ướt không.”

"Mẹ ơi, thế thì con sẽ không mặc quần. Dù sao, con phải đụ mẹ lần nữa trong bữa tối." Người con trai mỉm cười. Người vợ đỏ mặt: “Đi lấy bộ đồ ngủ và giấy cho mẹ đi.”

Con trai cởi quần: “Mẹ cũng cởi quần áo ra đi, con lấy cho mẹ”.

"Kẻ xấu. Mau mặc quần áo vào đi, kẻo cảm lạnh đấy." 

Vợ vừa cười vừa mắng. Anh cởi quần áo trong bếp, lấy tờ giấy từ tay con trai, lau sạch háng rồi mặc bộ đồ ngủ vào.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 5

Tôi kìm nén niềm khao khát cháy bỏng trong lòng, chờ đợi vợ con tiếp tục màn trình diễn đầy đam mê. 

Một lúc sau, vợ tôi chuẩn bị bữa ăn. Người con trai siêng năng giúp vợ sắp xếp bộ đồ ăn. "Nào mẹ, ngồi lên người con."

Sau khi giúp con trai và chính mình chất đồ ăn lên, người vợ ngồi đối diện với con trai, mỉm cười nhìn con: “Đã đến giờ ăn rồi, kẻ xấu.”

“Ừ, lời mẹ nói không tính,” cậu con trai nũng nịu nói, bưng bát đi về phía mẹ. Người vợ mỉm cười bỏ chạy: "Anh làm gì vậy, trai hư? Đến giờ ăn rồi."

"Mẹ ơi, con sẽ không ăn cho đến khi mẹ ngồi lên người con." Người con đặt bát xuống. Vợ cười: “Người xấu, mẹ sợ anh mệt, ăn xong không làm được việc gì.”

"Đến đây đi mẹ, tới đây đi mẹ." Thấy mẹ thảnh thơi, cậu con trai ôm lấy thân hình nhỏ nhắn của mẹ. 

Đối với chàng trai mạnh mẽ, người vợ vẫn nhỏ nhắn dù thân hình đầy đặn. 

“Mẹ ơi, cho con ăn đi,” cậu con trai nũng nịu ôm mẹ. 

"Ta không giúp được ngươi, tuổi già như vậy còn phải cho ta ăn, thật xấu hổ." Người vợ mỉm cười và bưng bát lên, giống như cách bà đã làm khi con trai bà còn nhỏ chưa biết nhai. Cô cho cơm vào miệng anh và trộn một chút. Khi con trai mở miệng, người vợ đưa miệng nhổ cơm vào miệng con. 

– Mùi thơm quá mẹ ạ. Cậu con trai nhai thứ thật được mẹ nhổ vào miệng, vui vẻ nói: “Con hư, đồ ăn của con cũng không ngon đâu”.

Hai mẹ con cứ đùa giỡn như thế, cười nói và ăn tối. 

Nó gần như quay trở lại khi đứa con trai còn nhỏ. Điểm khác biệt là sau khi nuốt đồ thật, cậu con trai sẽ ngậm chiếc lưỡi do mẹ đưa ra và hôn nó. 

Trò chơi cho ăn đầy khiêu dâm này nhanh chóng khơi dậy ham muốn của họ. 

Bàn tay con trai bất lương thò vào quần áo của mẹ và véo vào núm vú của mẹ. 

Dần dần, người vợ không thể chịu nổi sự trêu chọc của con trai, mặt cô bắt đầu đỏ lên. 

Cậu con trai chậm rãi kéo bộ đồ ngủ của mẹ lên đến thắt lưng. Người vợ dựng thẳng phần thân trên trần trụi và ôm cổ con trai. 

Hơi thở dài. 

Người con trai tập trung trêu đùa bộ ngực căng mọng đầy kích thích trên ngực mẹ, đồng thời dùng ngón tay xoa xoa đôi núm vú sưng đỏ của vợ. 

Sau đó anh đưa núm vú to màu tím của vợ vào miệng, cắn và liếm nhẹ nhàng. 

Hơi thở của người vợ trở nên gấp gáp, ham muốn tình dục vừa rồi chưa được trút ra đã tăng mạnh. 

Cô bắt đầu vặn vẹo trên người con trai mình, mặt cô đỏ bừng. 

Tôi thấy tay vợ tôi sờ vào háng con trai, thọc vào cúc quần đang mở của nó, mò mẫm véo vào trong. 

Dương vật của tôi lại cương cứng trở lại. 

Trong khi người con trai tập trung trêu chọc núm vú sưng tấy và cứng ngắc của mẹ thì anh cũng dùng một tay vén gấu áo ngủ của vợ, để lộ cặp đùi trắng nõn của vợ. Người vợ vặn người, dang rộng hai chân ra và để tay con trai thò vào dưới bụng mình. 

“Mẹ, mẹ ướt rồi, nước chảy ra nhiều quá.” Bàn tay con trai cẩn thận mân mê háng vợ, thì thầm với vợ: “Thôi con ơi, hình như mẹ lại muốn nữa rồi”. Giọng người vợ càng trầm hơn, ôm chặt lấy cổ con trai. 

“Mẹ, cho vào đi, con cũng muốn.” Đứa con trai đang vặn vẹo khó chịu bên dưới. 

"Đừng ở đây, Vi Vi, bế mẹ ra ghế sofa đi." Người vợ đỏ bừng mặt tựa vào mặt con trai, thấp giọng cầu xin. 

Người con trai đứng dậy, bế mẹ đã dậy rồi bước vào phòng khách. Người vợ ôm chặt lấy cơ thể con trai, hai đôi chân thon dài trắng nõn dưới bộ đồ ngủ ôm chặt lấy eo con trai. 

"Ngồi xuống đi con, để mẹ tới." Người vợ để con trai ngồi trên chiếc ghế sofa lớn và quấn hai chân quanh người con. "Ừ, mẹ không thể đợi được nữa rồi, Vi Vi." Người vợ nhanh chóng thở hổn hển, hơi ngẩng người lên, khéo léo dùng một tay lấy vật cứng và dày của con trai ra khỏi háng con trai rồi đeo bao cao su vào. 

"Weiwei, mẹ muốn con cặc to nóng bỏng của con bây giờ."

Con trai vén gấu áo ngủ của vợ, để lộ cặp mông tròn trịa đầy đặn. Tôi nhìn thấy dưới mông vợ tôi có vết chất lỏng trong suốt như pha lê đang chảy xuống quần anh ấy. Đôi tay vợ tôi khéo léo di chuyển thứ to lớn của con trai nhỏ xuống phía dưới cặp mông đang chảy nước miếng của cô: “Weiwei, đưa cho mẹ.” Giọng người vợ run run, đôi bàn tay mảnh khảnh của cô đã ấn vật đó vào lối vào ngứa ngáy của mình. 

Tôi nhìn thấy cơ thể vợ tôi run lên, cái thứ đen sạm dày đặc của con trai tôi dần biến mất dưới cặp mông trắng nõn đầy đặn của mẹ. 

Người vợ buông bộ phận sinh dục của con trai ra, dùng hai tay ôm lấy phần tựa lưng rộng và mềm mại của ghế sofa. 

Ông bắt đầu vặn vẹo và ngồi xổm trên cơ thể khỏe mạnh của con trai mình. 

Hai tay cậu con trai ôm chặt cặp mông to trắng nõn của mẹ, theo nhịp động tác ngồi xổm xuống của mẹ, cậu từ từ ngước nhìn vật thể dày và cứng đang chào đón mình. 

Khi ra vào, tôi thấy một lớp chất trắng như dầu đang dần hình thành trên bộ phận sinh dục sẫm màu của con trai tôi. Chất này tăng lên khi vợ tôi tăng tốc động tác ngồi xổm và thậm chí còn từ từ chảy xuống cùng với chất cứng của con trai tôi. 

Một lúc sau, tôi thấy phía trước quần của con trai tôi có một vệt ướt. 

Người vợ ngẩng đầu lên rên rỉ sung sướng, bộ ngực trắng nõn sưng tấy nảy lên nảy xuống ngay trước mặt con trai. 

"Weiwei, mẹ thấy dễ chịu quá. Hôm nay sao vậy? Mẹ thấy dưới đó nóng quá, lại có nhiều nước nữa."

Cậu con trai lè lưỡi liếm đôi núm vú cứng cáp, tím ngắt của mẹ đang run rẩy trước mắt. 

"Mẹ, con cũng cảm thấy âm đạo của mẹ nóng quá, cắn chặt cặc của con đi." Người con trai chui xuống dưới cơ thể mẹ và dùng hết sức đâm vào bộ phận sinh dục. 

"Con yêu, đừng cử động, cứ giữ thẳng như thế này để mẹ tới. A, mẹ thoải mái quá, hình như có chuyện gì đó không ổn." Người vợ khẽ ậm ừ rồi tăng tốc. 

Tôi lại nghe thấy tiếng nước chảy ra từ phần dưới cơ thể cô ấy. 

Nhìn lại quần của con trai, dương vật to ướt và nhớp nháp như được vớt lên khỏi mặt nước. Những gì chảy ra từ âm đạo trưởng thành của mẹ anh dần dần biến thành chất sủi bọt do bịt âm đạo quá chật chạm vào dương vật to quá nhanh và quá lâu. Kèm theo đó là âm thanh lên xuống của mông vợ. 

"Bảo bối, mẹ thật sắp chết rồi, Vi Vi, con có muốn xuất tinh không?"

"Không, mẹ, thôi nào, con vất vả rồi."

"Được rồi, con ngoan, con có thể nhịn được. Ôi, mẹ hôm nay bị sao thế? Sao lại tệ quá sớm vậy? Đều là lỗi của con, nhóc con, dùng thứ khó khăn như vậy mà chọc tức mẹ con. A, Vi Vi, mẹ thực sự không nhịn được nữa. Âm hộ của mẹ đau quá. Mẹ kiếp, mẹ sắp mất trinh rồi. Con à, con đừng xuất tinh, sau này mẹ sẽ muốn đấy. Ôi, Vi Vi, âm hộ của mẹ sắp cắn con rồi vòi nước lớn, xin hãy kiềm chế lại.” Vợ tôi rên rỉ rất to và có cả tiếng nước khi cô ấy di chuyển mông quá nhanh. 

"Mẹ, đi thôi, con không chịu nổi." Mặt cậu con trai đỏ bừng và thở hổn hển. Mông vợ dùng hết sức ngồi lên dương vật của con trai. 

Anh bắt đầu run rẩy dữ dội và ôm chặt con trai mình bằng cả hai tay. 

"Con ơi, cắn núm vú của mẹ đi, ôi, thoải mái quá. Mẹ ơi, cặc to của con sắp bẻ gãy mẹ rồi."

Cậu con trai há miệng mút núm vú Tử Chiến Chiến mà mẹ đưa cho, nuốt vào miệng, cắn nhẹ.

Cơ thể người vợ bắt đầu co giật nhịp nhàng, cặp mông trắng nõn được con trai ôm chặt cũng co giật. 

Ham muốn của tôi gần như đạt đến đỉnh điểm. Tôi biết vợ tôi đã mất trinh. Tôi cũng biết rằng sức co bóp của phần thân dưới của vợ tôi và vẻ ngoài quyến rũ của cô ấy khi mất trinh đã khiến con trai tôi khó chịu đựng và không xuất tinh. 

Cơ thể trắng như tuyết của vợ tôi co giật nửa phút rồi mới từ từ dừng lại. 

Bà vẫn thở hổn hển và ôm chặt cổ con trai. 

Tôi không thể nhìn thấy mặt cô ấy nhưng tôi nghĩ vợ tôi bây giờ chắc chắn rất hấp dẫn. 

Một lúc sau, người vợ mới tỉnh táo lại, ngẩng mặt lên nhìn con trai, mỉm cười quyến rũ nói: "Con trai yêu, mẹ thật sự không xuất tinh. Mẹ kẹp con thật chặt và còn yêu cầu con kìm lại. Vi Vi lớn thật rồi à? Trời ạ."

"Mẹ ơi, con suýt nữa đã đến rồi. Mẹ đến thì co rúm người lại, làm con mừng quá. Còn có nước nóng chảy ra nữa, nhiều quá, con gần như không cầm nổi nữa."

Người vợ mỉm cười và hôn con trai mình. "Hào Vi Vi, mẹ không dạy con sao? Khi con không nhịn được thì đừng nghĩ đến việc con được đưa vào cơ thể mẹ. Chỉ cần nghĩ đến những chuyện khác, chỉ cần phân tâm."

“Mẹ ơi, sao hôm nay mẹ không bảo con xuất tinh? Trước đây mẹ luôn nói con muốn thì có thể xuất tinh và không kiêng nể gì cả.”

Người vợ mặt đỏ bừng, ghé sát vào tai con trai thì thầm: “Hôm nay không phải là thứ bảy sao? Mẹ muốn con xuất tinh trước vì ngày mai con phải đến lớp. Mẹ sợ con làm lâu sẽ mệt. Hôm nay mẹ cũng rất hưng phấn, mẹ cũng muốn để đứa bé đụ mẹ.”

"Mẹ ơi, hôm nay con cũng muốn đụ mẹ lâu hơn. Mẹ ơi, con thích đụ mẹ."

"Đồ khốn, chẳng phải con cu to của cậu sắp được đụ trong âm hộ của mẹ rồi sao?" Người vợ cười khúc khích đầy thèm khát. Con trai hưng phấn: “Mẹ ơi, con muốn đụ mẹ bây giờ”.

"Chờ một chút, con hư, mẹ xấu hổ cho mẹ ôm con cặc to của con một lúc. Mẹ thích ôm con cặc to cứng của con như thế này, trong người nóng quá." “Ừ, chỉ cần mẹ thấy thoải mái là được rồi.” Người con trai rất nghe lời: “Kẻ xấu, vậy mẹ ôm con chặt như vậy, con không vui sao?” Giọng nói của người vợ vô cùng dâm đãng. 

"Mẹ, lần này cho con đụ mẹ được không? Mẹ mệt rồi, đổ mồ hôi hết rồi." Người con ân cần vén mái tóc ướt đẫm mồ hôi xõa xuống má vợ ra sau tai mẹ. 

Người vợ đỏ mặt hôn lên mặt con trai. 

Khi đưa xác con trai ra, tôi thấy khi thi thể vợ tôi rút ra khỏi dương vật của con trai tôi, một lượng lớn chất lỏng màu trắng chảy ra từ dưới mông vợ tôi, thậm chí còn chảy cả vào quần của con trai tôi. 

Vợ tôi đã mất mát rất nhiều. 

Người vợ có lẽ đã nhìn thấy thứ gì đó đang chảy ra từ phần dưới cơ thể mình và mặt cô ấy đỏ bừng. Dương vật hếch của con trai cô trở nên đỏ tấy, sưng tấy và to đến mức đáng sợ khi cô véo vào. Chất dính trên dương vật của anh chứa đầy chất lỏng chảy ra từ cơ thể vợ anh.

"Weiwei, cởi quần áo ra đi. Sao con không về phòng mẹ làm lại lần nữa."

"Không, mẹ ơi, con muốn địt mẹ trên ghế." Cậu con trai cởi quần áo của mình rồi đến quần áo của mẹ. 

Người vợ cũng cảm động khi nhìn cái cặc to lớn của con trai mình dính đầy dịch tiết. 

Anh dang rộng hai chân, nửa nằm trên ghế sofa, duỗi hai tay dang rộng đùi ra ngoài.

“Nào con yêu, mẹ kiếp, từ từ nhét vào, mẹ muốn nhìn con cặc to lớn của con từ từ xâm nhập vào âm hộ mẹ.”

Người con trai cúi xuống mẹ, đặt hai tay lên lưng ghế sofa, cúi đầu nhìn vào âm đạo của mẹ. 

Phần dưới của người vợ vẫn còn sưng đỏ vì cực khoái mà cô vừa được con trai làm tình. Lông mu đen phủ đầy chất lỏng chảy ra khỏi cơ thể cô khi cô vừa mới bị kích thích. Vì sự điên cuồng của con trai bà mà chất lỏng ướt đẫm khắp nơi. Lông mu dưới bụng dưới của cô trông lộn xộn và ẩm ướt, vô cùng dâm đãng. 

Người vợ cũng cắn môi dưới, nhìn thẳng vào phần dưới cơ thể đỏ bừng, sưng tấy và hưng phấn của mình, nhìn quy đầu tròn trịa và dày dặn của con trai đang tiến gần đến phần dưới cơ thể mình. 

"Weiwei, chậm lại. Nhìn cho rõ. Đừng đem toàn bộ tóc của mẹ vào trong âm đạo của mẹ như lần trước, con sẽ đau đấy."

"Ừ, tôi hiểu rồi. Lần này sẽ không xảy ra chuyện đó đâu. Mẹ đã dạy tôi rồi phải không?"

"Cười khúc khích, Vi Vi của mẹ là thông minh nhất." Vợ tôi cười lớn. 

Quy đầu dày, đỏ và nóng của con trai tôi cọ xát từ phía dưới môi âm hộ sưng tấy của mẹ. Tôi thấy mắt vợ tôi gần như rưng rưng khi cô ấy nhìn chằm chằm vào háng mình. 

Cái bụng trắng mềm mại bắt đầu run rẩy. 

Người vợ rên rỉ, dang chân ra xa hơn, ngẩng đầu lên và hồi hộp nhìn vật dày đặc của con trai tiến vào âm đạo của mình. 

“Mẹ ơi, âm đạo của mẹ sưng tấy đỏ quá, có đau không?” Người con trai chĩa quy đầu dày đặc vào lỗ âm đạo sưng tấy của mẹ, nơi đang chảy ra chất nhầy màu trắng. 

"Ừ, không đau đâu con ngoan. Quy đầu nóng quá, lỗ cũng nóng quá. Con không thấy từ trong lỗ của mẹ chảy ra nhiều nước sao? Sao lại đau? Đỏ sưng tấy là do mẹ vừa lên đỉnh." Người vợ rên rỉ với giọng run run. 

"Con trai, quy đầu của con to quá. Con nhìn xem, âm hộ của mẹ đầy đến mức phồng lên."

Quy đầu khổng lồ của cậu con trai mở ra âm đạo đỏ rực của vợ, âm đạo của mẹ lập tức sưng lên như bị nuốt chửng một vật gì đó khổng lồ, như thể hai bên đều phình ra. Cách mà âm đạo sưng đỏ và sưng tấy của người vợ nuốt chửng quy đầu khổng lồ của cậu con trai thật là tục tĩu nhất có thể. 

“Mẹ ơi, cái lỗ của mẹ khi lồi ra trông đẹp lắm, đẹp như một bông hoa vậy”, cậu con trai hào hứng nhìn chằm chằm vào phần thân dưới của mẹ. 

"Đồ khốn nạn, có người ví âm hộ đàn bà cắn cặc đàn ông như một bông hoa. Trời ạ, nếu âm hộ của mẹ là một bông hoa, vậy hoa của mẹ có con cặc to lớn của con trai cắm vào đó thì có ý nghĩa gì?"

"Haha, mẹ thấy thoải mái không?" Cậu con trai từ từ đưa vật dày đặc của mình vào âm đạo của mẹ. 

Toàn bộ âm đạo của vợ tôi sưng tấy. 

Đôi mắt cô gần như nheo lại thành một đường thẳng. 

Sự quyến rũ kỳ lạ. 

"Ừm, thật là Weiwei. Con cặc thật nóng, thật dày và trơn, mẹ cảm thấy rất thoải mái."

Dương vật của con trai tôi dừng lại ở nửa chừng rồi bắt đầu rút ra. Tôi đã rất bối rối. Vợ hưng phấn thì phải cần con trai thâm nhập bằng mọi cách, đập thật mạnh mới vui. Tại sao dương vật của con trai tôi lại bị rút ra sau khi đã vào được nửa chừng? Điều kỳ lạ là vợ tôi không ngăn cản cô ấy. Cô chỉ biết cắn môi một cách phấn khích và nhìn vào phần thân dưới của mình.

“Mẹ ơi, nó có ở đây không?” Người con trai từ từ kéo đồ của mình vào trong âm đạo của vợ, chỉ để lại một quy đầu to, sưng tấy và căng ra, mở rộng ra âm đạo của mẹ. “Nào con ngoan, con ngồi xổm xuống thêm một chút nữa. Nâng con cặc to lên cao hơn, đẩy nó vào đầu âm đạo của mẹ rồi nhét vào. Nhân tiện, nó hơi nhẹ quá, đi chậm hơn, con có cảm nhận được không con.”

Vợ tôi thở hổn hển và hướng dẫn con trai. Tôi không hiểu họ đang làm gì, nhưng chắc chắn đó là điều có thể khiến vợ tôi cảm thấy thoải mái và phấn khích hơn. 

"A, à, con sờ vào. Vi Vi, con chỉ xoa thôi. Đúng, đúng, nó ở ngay trên đầu, cách miệng mẹ không xa. Đúng rồi con à, nó nhô ra nhỏ này. Ôi, mẹ thấy dễ chịu quá. Vi Vi, cặc của con to và cứng, rãnh trên quy đầu cũng rất sâu, lập tức móc vào chỗ mẹ. "Vợ nhắm mắt vui vẻ ngẩng mặt lên, đôi tay ôm lấy đôi chân trắng nõn đầy đặn của cô run rẩy. Có vẻ như con trai cô ấy đã thực sự chạm vào chỗ nhạy cảm của cô ấy, và chỗ đó chắc chắn là vợ tôi mới phát hiện sau khi chúng tôi ở bên nhau, bởi vì trong lúc tôi và vợ làm tình không hề có cảnh tượng như vậy.

Cậu con trai rất vui mừng khi thấy mẹ mình được mình làm cho vui. Anh vuốt thẳng vật cứng một cách nịnh nọt, chậm rãi và nông cạn cái vật dày và nóng của mình vào miệng âm đạo của mẹ.

Niềm hạnh phúc của vợ tôi kéo theo nhiều điều tiết niệu. Tôi thấy khi kéo dương vật dày và lõm sâu của con trai tôi ra, rất nhiều dịch cơ thể màu trắng được cạo ra khỏi âm đạo của mẹ nó. 

“Mẹ ơi, lúc mẹ ở trên đó lúc nãy mẹ có thể chạm vào nó được không?”

Người vợ lắc đầu, rồi cúi đầu xuống nhìn vào háng mình. 

“Mẹ vừa rồi hưng phấn quá, di chuyển nhanh quá, con cặc to của con cắm sâu vào trong mẹ không chạm vào được. Chỉ có những cú thúc chậm và nông như thế này mới có thể chạm vào mẹ. Ôi con ngoan, mẹ cọ vào người mẹ thật thoải mái quá,” người vợ hưng phấn thì thầm, lông mày đầy dục vọng. 

Trò chơi tục tĩu này giữa hai mẹ con đã sớm khiến cậu con trai thích thú. 

Nhưng anh vẫn cố chịu đựng và từ từ bơm dương vật cứng cáp và cương cứng của mình vào trong cơ thể vợ. 

Người vợ nhanh chóng cảm nhận được sự phấn khích của con trai mình. Đối với con trai, bà hoàn toàn trưởng thành và từng trải. Khi nhìn thấy vẻ ham muốn bị đè nén trên khuôn mặt và cái bụng đang run rẩy yếu ớt của anh, cô mới hiểu con trai anh đã phải chịu đựng bao vất vả. 

Người vợ khẽ cười khúc khích, nụ cười duyên dáng nói: “Sao vậy con, con chịu không nổi nữa à? Thôi mẹ đừng xoa chỗ đó nữa. Mẹ cũng ngứa bên trong rồi. Vuốt ve mẹ vài cái nhé.”

Người con trai vui mừng khôn xiết. 

Anh ấy đã trả lời. 

Thứ đó sưng tấy, tím bầm lập tức xâm nhập vào phần dưới trơn trượt của mẹ anh. 

Người vợ vui sướng ngẩng mặt lên và bật ra một tiếng kêu ngọt ngào. 

Hai tay con trai nắm chặt thành ghế sofa, hai chân bước chéo thật lớn, cặp mông rắn chắc treo trên âm đạo của mẹ cứ cong xuống như một cái cọc. 

Khi anh ta đập mạnh, tiếng hét của vợ tôi càng lớn hơn: "Ôi, Weiwei, anh sắp giết mẹ mình rồi. Con ngoan, chậm lại, không ai đánh lại con đâu. A, con sắp giết mẹ con rồi." Tiếng rên rỉ của vợ khiến tôi vô cùng hưng phấn, tôi bắt đầu sử dụng vật cứng một cách nhanh chóng. 

“Grrr, grr, grr” tiếng nước vang lên trong âm đạo của người vợ, tư thế như vậy, cộng với sự va chạm mạnh mẽ như vậy từ con trai cô. 

Phần thân dưới của vợ tôi ngay lập tức dính đầy tinh dịch. 

"A, Vi Vi, con cặc to sắp rút hết nước trong âm hộ của mẹ rồi. Con à, con làm mẹ sướng đến chết mất." Người vợ mở to đôi mắt ngấn nước nhìn phần thân dưới của mình với vẻ thèm muốn trên mặt. Cô nhìn thấy phần thân dưới của mình đang va vào vật dày và cứng của con trai mình. 

Vẻ mặt của hắn vừa hưng phấn lại vừa hưng phấn. 

Tôi nhìn thấy chất lỏng màu trắng của cơ thể chảy xuống ghế sofa dưới mông vợ tôi. 

Ông thực sự đã để con trai mình sản xuất nhiều nước như vậy. 

Ham muốn của tôi rất cao. 

Cậu con trai thọc mạnh cái vật non nớt của mình vào trong âm đạo chật hẹp và ẩm ướt của mẹ. 

Nhanh hơn và nhanh hơn. 

"Vi Vi, chậm lại thôi. Mẹ vẫn chưa thoải mái lắm. Mẹ sẽ không cho phép con xuất tinh sớm. Con yêu, mẹ chỉ cho phép con xuất tinh khi con cảm thấy thoải mái." Người vợ đau khổ nhìn đứa con trai đẫm mồ hôi của mình và thấp giọng cầu xin. 

"Mẹ ơi, dậy đi con sẽ đụ mẹ từ sau mông." Người con trai thực sự yêu cầu vợ thay đổi vị trí. Để xoa dịu sự phấn khích của con trai, người vợ vui vẻ đồng ý.

Người con trai đã gỡ bỏ khối phình cứng ra khỏi cơ thể mẹ. 

Vợ xoay người nằm xuống ghế sô pha, hạ eo, nâng cặp mông trắng như tuyết lên. Quy đầu của cậu con trai tím tái và rỉ ra tinh dịch từ âm đạo của vợ. Anh đứng sau mông mẹ và tựa vào người mẹ. Quy đầu dương vật của anh ta rỉ tinh dịch xuống cặp mông cao trắng nõn của vợ, rất tục tĩu.

"Nào con, mẹ kiếp. Mẹ muốn một con cặc to." Người vợ run rẩy dưới thân hình rắn chắc của con trai, nâng cặp mông trắng nõn lên và đu về phía con trai. 

Người con trai đặt vật thẳng vào mông mẹ đã tách ra, tìm đúng chỗ, ậm ừ, vòng tay qua đôi vai tròn trịa của mẹ rồi đẩy bụng dưới lên. 

Tôi thấy vợ tôi nhắm đôi mắt xinh đẹp lại, cắn chặt môi dưới đỏ tươi bằng hàm răng trắng nõn và hơi ngẩng đầu lên.

Tôi biết đó là thứ của con trai tôi đã đâm sâu vào tận đáy âm đạo của con. 

Mỗi lần quan hệ với vợ, khi tôi thâm nhập vào sâu nhất, vợ sẽ rên rỉ sung sướng như vậy. 

Cái bụng phẳng lì săn chắc của cậu con trai tựa chặt vào cặp mông trắng nõn nhô lên phía sau của mẹ. Bộ ngực của người vợ rũ xuống vì nằm sấp, trắng trẻo, run rẩy vì hơi thở. "Mẹ, mẹ ổn chứ?" Tay con trai đưa vào ngực vợ, xoa nắn núm vú căng cứng vì hưng phấn của cô: “Ừ, nhẹ quá, cũng dễ chịu quá.”

Mặt vợ đỏ bừng. Cô mở mắt, quay lại và nhìn con trai mình với ánh mắt quyến rũ khi nó nhét dương vật dày đặc của mình vào phần dưới cơ thể cô. Cô mở môi và miệng con trai cô đưa lên đón cô. Mông hắn bắt đầu chuyển động, tốc độ chậm rãi mà uy lực. , nhìn một cái cũng có thể thấy anh đã đào tạo vợ mình trở thành bậc thầy trong lĩnh vực này. Vòng eo thon thả của vợ anh cũng vặn vẹo để phục vụ cho mỗi lần đưa vào và rút ra của con trai anh, bà từ từ nhịp nhàng di chuyển cặp mông tròn trịa trắng như tuyết của mình về phía bụng con trai anh.

Cơ quan sinh dục của tôi ngày càng cứng hơn và nóng hơn, khi tôi cầm nó, khoái cảm càng trở nên mãnh liệt hơn.

Tôi nén hơi thở gấp gáp nhìn vợ con ở tầng dưới đang vặn vẹo trên ghế sofa trong phòng khách. 

Tình cảm mẹ con ngày càng mãnh liệt.

Tốc độ của tai anh ngày càng tăng, như thể vợ anh yêu cầu anh làm điều này. 

Cặp mông của người vợ vừa điêu luyện vừa lo lắng, dùng ngôn ngữ cơ thể để nhắc nhở con trai nên tăng tốc độ. 

Khi hai cơ thể va vào nhau, một âm thanh đứt quãng nhưng lớn bắt đầu vang lên. Mọi tác động của con trai tôi đều rất mạnh mẽ. Loại sức mạnh đó là thứ mà tôi không thể đạt được. 

Rõ ràng là người vợ đã tận hưởng những cú thúc mạnh mẽ như vậy từ con trai mình. 

Mỗi lần bụng dưới của con trai tôi nhô ra phía trước, cặp mông tròn trịa và trắng trẻo của vợ tôi luôn chạm vào con trai một cách vừa phải. Khi cơ thể họ va vào nhau, tôi có thể nhìn thấy cơ thể trắng như tuyết của vợ tôi run rẩy vì va chạm nặng nề. 

Người vợ bắt đầu rên rỉ, hết tiếng này đến tiếng khác, dần dần to hơn.

Ngoài tiếng thịt va vào nhau, tôi còn nghe thấy tiếng phần thân dưới của vợ tôi bị con trai làm ướt. Đó là một âm thanh réo rắt, nhịp nhàng và vô cùng dâm đãng. 

Tôi gần như có thể tưởng tượng rằng bộ phận sinh dục của con trai tôi phải được bao phủ bởi dịch tiết từ khoang âm đạo của mẹ, chất dịch này trơn trượt và bơm vào bên trong cơ thể mẹ. Kiểu bơm này cũng mang lại cho mẹ anh niềm vui và sự nhẹ nhõm không gì sánh bằng.

"Mẹ ơi, mẹ có thoải mái không? Con cặc của con cứng quá và con cảm thấy rất hạnh phúc." 

"Chà, con ơi, mẹ vui quá, âm hộ của mẹ như sắp được lấp đầy bởi lửa từ cặc của con vậy." “Haha, không, đúng là có rất nhiều nước chảy ra từ người tôi.” Cậu con trai trêu chọc, căng cứng phần thân dưới và co giật nhanh chóng bên trong âm đạo của mẹ.

"Đồ xấu xa, cậu có xấu hổ với mẹ mình không?" Người vợ mặt đỏ bừng xấu hổ, nhưng bà không hề xấu hổ mà đẩy cặp mông trắng như tuyết của mình lên người con trai mình một cách mạnh mẽ hơn. 

Hành vi tán tỉnh của vợ càng làm tăng thêm sự phấn khích của con trai. Cái mông rắn chắc lập tức tăng sức mạnh và tốc độ, nhanh chóng đánh vào mông mẹ anh. Cú va chạm nhanh chóng khiến vợ anh rên rỉ. 

"Chà, Vi Vi, hình như mẹ lại gặp rắc rối rồi. Ôi, phía dưới đau quá. Vi Vi, sao cặc của con lại cứng thế này? Nội tạng của mẹ sắp rụng ra khi con cọ vào người mẹ rồi." Sắc mặt người vợ càng ngày càng đỏ, trên tấm lưng trắng nõn của cô ấy xuất hiện vết mẩn đỏ trước khi đạt cực khoái. 

Thân trên của vợ nằm thấp hơn nhưng cặp mông đầy đặn lại nhô lên cao nhất. Cô không còn phản ứng với sự va chạm của con trai mà nằm sụm xuống sofa, để con trai sau mông, loay hoay dùng dương vật non nớt và cứng rắn để tác động, cọ xát vào vùng kín ngày càng nhạy cảm của mình. 

"Mẹ, mẹ có tới không? Dưới đó chật và nóng quá, thoải mái quá." Con trai toàn thân run lên vì hưng phấn trước cơ thể phụ nữ sắp lên đến cao trào của vợ. Anh dùng hai tay ôm chặt chiếc eo thon trắng nõn của vợ, kéo chặt cặp mông đầy đặn đang run rẩy vì sung sướng của mẹ cô về phía mình, bụng dưới di chuyển nhanh hơn trên cặp mông trắng nõn. 

"A, Vi Vi, mẹ không nhịn được nữa, thoải mái quá, con đang tan chảy trong người. Cố lên con yêu, đừng nhịn nữa, về với mẹ đi, mẹ muốn chứa đầy tinh dịch nóng bỏng của con." Tiếng rên rỉ của người vợ vừa to vừa dâm dục, cơ thể trắng như tuyết của cô ấy càng run rẩy hơn. 

Sau khi cậu con trai càu nhàu, cậu áp chặt bụng dưới vào cặp mông trắng nõn và đầy thịt của mẹ. Tôi nhìn thấy cặp mông to khỏe của con trai tôi co giật, trút tinh dịch non trẻ và nóng hổi vào khoang âm đạo còn nhạy cảm của mẹ vừa lên đỉnh. 

Khi tinh dịch nóng hổi của con trai xuất vào vùng kín của mẹ, khoái cảm của người vợ lên đến đỉnh điểm. 

Tôi thấy vợ tôi rên rỉ, toàn thân run lên theo nhịp xuất tinh của con trai. 

Niềm vui của tôi cũng lên đến đỉnh điểm cùng với niềm hạnh phúc của hai mẹ con họ, tinh dịch nóng hổi phun ra. 

Tôi nhắm mắt lại và thở thoải mái. 

Tôi cảm nhận được chất lỏng nóng hổi chảy ra khỏi tay mình, nhìn chất lỏng màu trắng ấy, tôi thực sự xúc động rơi nước mắt. 

Vâng, tôi thực sự đã bình phục. Niềm vui vừa rồi thật chân thực và quen thuộc. Cơ thể tôi thực sự hồi phục khi con trai tôi và mẹ nó lên đỉnh.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 6

Trong phòng, vợ con tôi đã ôm nhau vào phòng tắm. 

Tôi biết đằng sau cánh cửa đóng kín, họ vẫn đang tận hưởng niềm đam mê nam nữ. Tôi biết đêm nay có thể là một đêm mất ngủ đối với họ. 

Tôi nhắm mắt lại, mừng rỡ vì sự hồi phục của mình, nhưng đồng thời tôi cũng cảm thấy xấu hổ, thậm chí bực bội vì chuyện trái đạo đức này giữa con trai tôi và vợ tôi. Tôi nên làm gì? 

Cuối tuần thực sự trở thành ngày vui vẻ cho hai mẹ con ân ái. 

Cậu con trai trầm ngâm cất nước tắm đi rồi xin mẹ đi tắm. 

Có thể thấy, cậu con trai đã trở thành một người đàn ông thực thụ dưới sự dạy dỗ của mẹ. Anh ấy cao và vạm vỡ. Dù giữa lông mày vẫn còn nét trẻ con nhưng anh ấy không còn là cậu bé mà tôi quen thuộc trước đây nữa. Sức mạnh của tình dục thật đáng kinh ngạc. Nó có thể nhanh chóng hoàn thành quá trình biến đổi một cậu bé thành một người đàn ông. 

Có lẽ vì đã quen, hoặc có thể vì ở nhà, họ thậm chí còn bạo dạn đến mức không đóng cửa phòng tắm khi vào tắm. 

Con trai đã thực sự trưởng thành. Anh đang chu đáo giúp mẹ cởi chiếc quần lót chật hẹp. Người vợ với vẻ mặt vui vẻ đặt tay lên bờ vai rộng của con trai, ngoan ngoãn nhấc chân lên và để con trai cởi quần lót của mình, giống như tôi đang cởi quần áo cho con trước đây. 

Người con trai bất ngờ quỳ xuống trước mặt mẹ, úp mặt vào háng vợ. Phu nhân ngượng ngùng né tránh: “Vi Vi, ta còn chưa giặt, có mùi.”

"Mẹ, con thích nhất mùi hương chưa giặt của mẹ, lúc con vừa cởi quần lót của mẹ ra, thơm quá." Người con trai ôm lấy cặp mông tròn trịa nhô ra của mẹ như một con nít, vùi mặt sâu hơn.

Tôi thấy vợ tôi đột nhiên ngừng vùng vẫy. Thay vào đó, cô ngước khuôn mặt xinh đẹp lên và nhắm mắt lại. Đúng vậy, môi và lưỡi của con trai tôi chắc chắn đã liếm vào bộ phận nhạy cảm của nó.

Bàn tay của người con trai di chuyển từ mông vợ ra phía trước. Người vợ lại nắm lấy tay anh và từ từ đặt lên ngực mình. Tôi nhìn thấy bộ ngực trắng như tuyết của vợ tôi lại căng lên vì phấn khích, núm vú đỏ tươi cũng nhô lên. Bàn tay của cậu con trai lập tức vòng quanh núm vú săn chắc và đầy hưng phấn của mẹ, vặn vẹo và nghịch ngợm một cách điêu luyện. Điều này khiến mẹ anh cảm thấy vui mừng. Người vợ cắn môi, nheo mắt lại với vẻ mặt dâm đãng, thở dốc sung sướng. 

“Mẹ ơi, nhiều nước quá.” Người con trai ngẩng mặt lên, trên mặt thật sự có vết nước. 

Người vợ nhìn con trai bằng ánh mắt nửa yêu nửa giận, có chút ngượng ngùng. 

“Buổi chiều ngươi làm lâu như vậy, còn muốn làm lại sao?” "Mẹ ơi, con không thể chịu đựng được khi nhìn thấy cơ thể của mẹ." Cậu con trai cười đùa, tiếp tục trêu chọc núm vú đang cương cứng của mẹ vì hưng phấn tình dục. 

"Để tôi xem thử, hehe." Người vợ bảo con trai đứng dậy. Khi nhìn thấy cơ quan sinh dục khổng lồ đứng thẳng dưới háng con trai mình, bà cắn môi mỉm cười. 

"Ngươi xấu hổ sao, kẻ xấu? Cao như vậy." Đôi bàn tay mảnh dẻ của vợ tôi nhẹ nhàng ôm lấy vật cương cứng cứng ngắc của con trai. Nhìn sự to lớn và chăm chỉ của con trai, tôi có chút ghen tị. Chẳng trách vợ tôi lại bị ám ảnh bởi thân hình của con trai đến vậy. Anh ấy trẻ và đẹp trai, cứng cáp và dày dặn. Không có người phụ nữ nào có thể cưỡng lại được, chưa kể vợ tôi đã già lại đói đến thế. 

Người vợ thực sự đã ngồi trên mép bồn tắm và ra hiệu cho con trai lại gần mình hơn. Vợ tôi cúi đầu xuống, tôi nhìn vợ tôi chậm rãi, sâu và nhẹ nhàng nuốt bộ phận sinh dục dày đặc của con trai tôi vào miệng. 

Không phải vợ tôi chưa bao giờ vuốt ve tôi như vậy mà cô ấy thường làm theo yêu cầu của tôi, hoặc khi tôi không thể cương cứng ngay lập tức và cô ấy thực sự cần nó, cô ấy sẽ nuốt dương vật của tôi vào miệng và liếm. Nhưng bây giờ, nàng vừa ngoan ngoãn vừa phóng túng, lại còn ngậm dương vật của con trai mình vào miệng. Vợ tôi rõ ràng là người giỏi hơn rất nhiều về mặt này, ít nhất là giỏi hơn so với khi ở bên tôi. Biểu cảm của cô ấy càng trở nên dâm đãng hơn. Cô nuốt sâu thứ đặc sệt của con trai mình vào miệng rồi từ từ nhổ ra. Cô nhẹ nhàng tát và liếm cái quy đầu tròn trịa của con trai mình bằng cái lưỡi mềm mại và đỏ tươi của mình. Đôi mắt bà dịu dàng như nước, nhìn vẻ mặt vui vẻ của con trai, dường như cũng bị niềm hạnh phúc của con lây nhiễm. Một tay thậm chí còn đưa tới háng con trai, nhẹ nhàng bóp vào bìu to lớn đang rũ xuống gần như đã trưởng thành của con trai mình. 

Sau đó, người vợ chỉ đơn giản đặt tay lên mông con trai, dùng đôi môi nóng bỏng ôm lấy vật ngày càng dày và cứng của con trai. Cô cho phép con trai mình nhẹ nhàng đẩy cặp mông rắn chắc của nó và co giật thứ to lớn trong miệng cô. Dương vật của cậu con trai co giật trong cái miệng nóng bỏng của mẹ. Khi tôi cử động, một lượng lớn nước bọt của vợ tôi đã làm ố bộ phận sinh dục dày đặc. Tôi thấy vật ra vào môi vợ trơn bóng và bóng loáng như thể vợ tôi cực kỳ hưng phấn và bơm dương vật vào âm đạo. Điều này khiến tôi cảm thấy rất háo hức và phấn khích. 

"Được rồi, Vi Vi, miệng mẹ sắp chua rồi, con thấy thoải mái không?" Người vợ nhổ ra bộ phận sinh dục nam non nớt đã ướt sũng nước miếng của chính mình và hoàn toàn hưng phấn của con trai, dùng tay cầm lấy, vuốt ve nhẹ nhàng.

"Ừ mẹ ơi, thoải mái quá, miệng mẹ vừa nóng vừa ướt, cảm giác thật dễ chịu." 

"Ha ha, ngươi thật là đồ xấu, lớn như vậy mẹ ngươi miệng đều đau, đi tắm đi." Người vợ trêu chọc, nghịch cái vật cương cứng của con trai.

Trong bồn tắm, vợ tôi đang nằm thoải mái trong vòng tay rộng rãi của con trai, đôi tay con trai vẫn đang vuốt ve ngực mẹ. 

“Mẹ ơi, núm vú của mẹ cứng và đẹp quá”, cậu con trai tập trung trêu chọc núm vú của mẹ đang nhô lên do hưng phấn tình dục. Núm vú tròn và cứng, sự hưng phấn khiến cô hơi tím mặt.

Người vợ cũng cúi đầu nhìn bộ ngực của mình trong tay con trai: “Mẹ lớn lên rồi, ngực của mẹ ngày xưa rất săn chắc, bố con thích nhất, bây giờ hơi xệ rồi.” 

“Không đâu mẹ, ngực của mẹ là đẹp nhất, trắng trẻo, tròn trịa, mềm mại, sờ vào rất thoải mái.” Bàn tay người con nắm lấy ngực mẹ và bóp nhẹ.

“Con trai ngốc nghếch, con chỉ nói sau khi nhìn thấy ngực của mẹ con, sau này nếu có bạn gái, con sẽ biết mẹ con khác với thiếu nữ.”

“Không, tôi chỉ muốn mẹ tôi thôi.” Người con trai quay mặt về phía vợ và hôn mẹ một cách trìu mến.

Mặt người vợ đỏ bừng, bộ ngực trắng nõn sưng lên dưới sự cọ xát của con trai, màu sắc của núm vú cũng trở nên sẫm màu hơn.

"Ừ, Vi Vi." Người vợ khẽ rên rỉ, vặn vẹo thân hình quyến rũ. 

Cô đưa tay lên ngực, nắm lấy một tay của con trai và di chuyển nó vào giữa hai chân đang dang rộng của mình. 

Tôi nhìn thấy cơ thể vợ tôi cử động nhẹ trong bồn tắm và tôi nghe thấy hơi thở của cô ấy tăng lên. 

Trên háng vợ, những ngón tay của con trai đang đùa giỡn với môi âm hộ của cô một cách khéo léo và nhanh chóng. 

Rõ ràng, người con trai biết vợ mình cần vuốt ve chỗ nào nhất khi cô ấy hưng phấn. Những ngón tay của anh tìm đến âm vật của vợ quá chính xác. Tất nhiên, âm vật vốn đã cương cứng của người vợ đứng như một hòn đá cứng giữa môi âm hộ nóng bỏng, ẩm ướt và mềm mại của cô ấy.

“Mẹ ơi, trơn quá.” Người con trai đang khen ngợi sự ẩm ướt và nóng bỏng của cơ thể người phụ nữ trưởng thành, nhưng sự vặn vẹo của người vợ lại càng mãnh liệt hơn. 

"Đưa cho anh, Vi Vi, cho vào đi, mẹ ngứa quá." Vợ tôi gần như cầu xin. Tôi không thể nhìn thấy tay cô ấy đang làm gì, nhưng tôi biết cô ấy chắc chắn đang bóp chặt bộ phận sinh dục dày và nóng bỏng của con trai tôi.

Hai người điều chỉnh tư thế trong bồn tắm chật hẹp. Người con nằm sâu hơn và người vợ cũng ngồi thẳng. Tôi nhìn thấy mặt vợ tôi ngước lên, với hàm răng trắng như tuyết lộ ra trên đôi môi đỏ mọng gợi cảm. Tôi nghe thấy tiếng rên rỉ trầm và dài của vợ tôi. Tôi biết vợ tôi đã đút thứ nóng hổi của con trai tôi vào phần dưới cơ thể vốn đã ướt sũng và sưng tấy của cô ấy.

“Mẹ có thoải mái không, mẹ?” Cậu con trai dường như đang cố hết sức siết chặt dương vật của mình để lấp đầy âm đạo nóng bỏng và trưởng thành của mẹ. 

"Chà, nó thật nhẹ, thật đầy đặn. Nó ôm mẹ thật chặt." Người vợ quay lại liếc nhìn đứa con trai nhỏ khỏe mạnh của mình, với sự thèm muốn và ham muốn khó tả trên lông mày. 

Người vợ vẫn tựa vào ngực con trai, đôi tay con trai vẫn xoa nắn bộ ngực trắng nõn và sưng tấy của mẹ. 

Chỉ là bộ ngực của người vợ đã trở nên to và săn chắc hơn nhờ bộ phận sinh dục của con trai được đưa vào. 

Tôi thấy nước trong bồn tắm đang gợn sóng nhẹ. Có lẽ là do vợ tôi hơi vùng vẫy hoặc do cô ấy đang siết chặt khoang âm đạo.

Rõ ràng cậu con trai cảm thấy rất thoải mái và vui vẻ trước sự giằng co hay chèn ép của mẹ. Bàn tay anh lăn mạnh mẽ trên ngực mẹ, trêu chọc hai núm vú màu tím sáng của mẹ.

"Vi Vi, thế này có thoải mái không? Có chật quá không? Mẹ cảm thấy con bây giờ cứng quá, áp vào mẹ như một thanh sắt." Người vợ quay lại và ân cần hỏi con trai.

"Mẹ ơi, không sao đâu. Con chỉ cảm thấy chướng bụng và muốn di chuyển thôi." Người con trai dường như đang kìm lại. Khuôn mặt anh đầy bất an. 

“Không, đồ vô lại, ngươi để ta động đậy nhất định sẽ làm cho mẹ choáng váng.” Người vợ đỏ bừng mặt, ngượng ngùng nhìn con trai nhưng cũng ân cần ngồi dậy. Tay cô đang nắm lấy mép bồn tắm. Tôi thấy vợ tôi nâng xác cô ấy lên. Cô yêu con trai mình và tất nhiên cô không muốn con trai mình cảm thấy khó chịu.

Những gợn nước trong bồn tắm chợt lớn hơn, cơ thể vợ tôi chuyển động lên xuống chậm rãi nhưng nhịp nhàng. Dù không thể nhìn thấy nhưng qua nét mặt vui sướng của con trai tôi biết rằng vợ tôi đang dùng bộ phận sinh dục nữ đã trưởng thành của mình để nghịch cái vật dày và cứng của con trai tôi.

Hai người di chuyển rồi dừng lại như vậy, nán lại trong bồn tắm gần một tiếng đồng hồ. Tôi thực sự sợ rằng họ sẽ bị cảm lạnh khi nước trở nên lạnh.

Khi tôi bước ra khỏi phòng tắm, con trai tôi đang dùng khăn lau khô người cho mẹ một cách trầm ngâm. Tôi hơi ngạc nhiên khi thấy cơ quan sinh dục của con trai tôi vẫn còn cương cứng. Dường như con trai tôi đã hoàn toàn trưởng thành và có thể chống lại sự dạy dỗ của người mẹ gợi cảm và hay tán tỉnh. Trước khi tôi có thời gian để nhìn kỹ hơn, họ đã bước vào phòng và tôi nghe thấy tiếng cửa đóng lại. May mắn thay, tôi không nghe thấy tiếng gõ cửa.

Tôi lập tức rón rén ra khỏi kho chứa đồ và nhẹ nhàng đi xuống tầng dưới. Tôi biết hai mẹ con đang chuẩn bị tận hưởng một bữa tiệc tình dục và không có thời gian để ý đến những tiếng động khác.

Khi đến trước cửa phòng vợ và phòng ngủ của tôi, tôi dừng lại và cẩn thận lắng nghe những âm thanh bên trong. Âm thanh duy nhất là tiếng thở của vợ tôi và tiếng hai người hôn nhau.

Tôi cúi người xuống, gần như bò trên mặt đất. Qua khe hở trên cánh cửa chưa đóng hẳn, tôi chỉ nhìn thấy bốn cái chân đứng trên mặt đất. Hai cái là của vợ tôi, trắng nõn và thon thả, còn hai cái là đôi chân khỏe mạnh và rắn chắc của con trai tôi. 

Tôi nhẹ nhàng đẩy cửa, dần dần tôi có thể nhìn rõ hơn. 

Người vợ thực ra đang nằm trên giường, nửa người trên tựa vào mép giường, nhưng cặp mông đầy đặn trắng như tuyết lại hoàn toàn giơ lên ​​trước mặt con trai. 

Người con trai hơi cúi người xuống, hai tay vuốt ve cặp mông trắng như tuyết của vợ, cả khuôn mặt áp sát vào háng vợ. Tôi không thể nhìn thấy anh ấy đang liếm mẹ mình ở đâu. Tôi chỉ có thể nhìn thấy cơ thể mảnh dẻ của vợ tôi khẽ run lên, và tôi chỉ có thể nghe thấy tiếng rên rỉ mơ hồ của cô ấy. 

Đứa con trai thực sự đã bắt đầu bú, và tôi nghe thấy tiếng nó bú vào âm đạo của mẹ rất to và phấn khích. 

Anh cũng thấy dưới sự bú của mình, cơ thể mẹ anh run rẩy dữ dội hơn, mẹ thở hổn hển và rên rỉ nhanh hơn. 

"Weiwei, đưa cho mẹ đi, mẹ ngứa quá, nhanh lên." Người vợ đang mời gọi cô, vặn vẹo cái mông đầy đặn, như muốn thoát khỏi nụ hôn của con trai, nhưng lại không nỡ từ bỏ cơn xuất thần.

“Ừ, mẹ ơi, con ở đây.” Cuối cùng, người con trai lễ phép đứng dậy. Tôi nhìn thấy vật dày và dài dưới háng con trai tôi dường như đang tỏa sáng, nhắm vào âm hộ đang hở của mẹ nó. Tôi còn nhìn thấy âm hộ của vợ tôi hoàn toàn bị kích thích trước sự trêu chọc của con trai. Nó đã trưởng thành và xinh đẹp như vậy, đã hoàn toàn sẵn sàng để cơ quan nam giới xâm nhập. Cô đã sẵn sàng cho sự thâm nhập. Môi âm hộ của người vợ sưng tấy và nứt nẻ, khoảng giữa môi âm hộ chứa đầy tinh dịch và nước bọt của con trai cô. Tuy nhiên, cửa âm đạo vốn đã trở thành một cái lỗ đầy hưng phấn dưới môi âm hộ bị nứt nẻ lại bị bao phủ bởi dịch tình trắng trơn trơn trượt. Dường như nó vẫn đang chật vật đóng mở, nóng lòng muốn bộ phận sinh dục của nam nhân đưa vào. 

Thân hình cao lớn của cậu con trai giúp cậu dễ ​​dàng nằm trên cặp mông cao trắng như tuyết của mẹ. Anh vươn tay dưới vai mẹ và giữ chúng xuống. Cơ quan sinh dục dày dặn, nóng bỏng và trẻ trung khéo léo tìm thấy lỗ âm đạo sưng tấy của mẹ đang đóng mở vì đói. 

Mông vợ run lên, nóng lòng chờ đợi thứ dày đặc của con trai nhỏ xuyên vào cơ thể mình ở nơi cô cần. 

Tôi thậm chí còn nhìn thấy chân vợ run rẩy khi đứng dưới đất vì quá phấn khích. 

Quy đầu tròn và dày khá trưởng thành so với độ tuổi của con trai tôi nhắm vào cửa âm đạo của vợ tôi. Cảm giác nóng bỏng khiến vợ tôi có cảm giác phần thân dưới của mình đang bị cây đàn của người đàn ông ấn vào. Tôi nghe thấy giọng nói vui vẻ của vợ, cặp mông cao trắng như tuyết không còn chờ đợi nữa, vội vàng lùi lại đón cô ấy. Tôi tắm rất sạch sẽ và nghe thấy tiếng nước chảy ra từ cửa âm đạo của vợ. Tôi đoán vợ tôi chắc hẳn đã mệt mỏi vì chờ đợi. 

Gần như hoàn toàn và không chút dè dặt, tôi nhìn thấy thứ dày đặc của con trai tôi cắm sâu hoàn toàn vào phần dưới cơ thể của mẹ. Lúc đó, tôi nhìn thấy hàng loạt chất lỏng chảy xuống từ nơi hai người quan hệ. 

Tôi cảm thấy vợ mình ham muốn hơn bao giờ hết. Chẳng lẽ đứa con trai nhỏ của tôi thực sự mang lại cho anh ấy hạnh phúc như vậy sao? 

Cứ như vậy, người con trai đứng sau thân hình trưởng thành và xinh đẹp của mẹ, dùng cơ quan sinh dục nam mới lớn nhưng to lớn của mình để kích thích cơ quan sinh sản nữ nhạy cảm và vô cùng trưởng thành của mẹ. Bạn có thể thấy mỗi lần dương vật của con trai được rút ra khỏi cơ thể mẹ, những sợi dịch cơ thể màu trắng đục, nhớp nháp lại được rút ra khỏi cửa âm đạo của vợ tôi. Tôi biết đó là chất lỏng mà phụ nữ tiết ra khi cực kỳ hưng phấn. Nhưng bây giờ, dưới sự kích thích của cơ quan sinh dục dày đặc và nóng bỏng của con trai tôi, vợ tôi quả thực dâm đãng và vô lương tâm đến vậy. 

Người vợ nằm ở mép giường rên rỉ khe khẽ, nâng cao cặp mông trắng nõn đầy đặn, quay mặt về phía sau.

Phía sau cô, con trai cô giữ chặt vai cô, đồng thời dùng một lực đẩy bộ phận sinh dục non nớt của mình vào đường sinh dục nữ nơi mẹ cậu đang nghiêng người về phía trước. 

Tiếng nước vẫn chưa ngừng kể từ khi con trai đưa vào. Cùng với tiếng rên rỉ và thở hổn hển của hai người, bầu không khí trong cả căn phòng vô cùng dâm đãng. 

Tôi đang ở ngoài cửa và nằm trên mặt đất. Tôi đã rút dương vật cương cứng của mình ra khỏi quần. Tôi cẩn thận theo dõi từng chi tiết quan hệ tình dục giữa con trai tôi và mẹ nó, trong khi lo lắng xoa nắn bộ phận cứng rắn của mình. 

Tôi nhìn nước tình yêu của vợ tôi chảy xuống từ con trai tôi khi nó co giật, xuống bên trong đôi chân thon thả và trắng trẻo của cô ấy. Tôi còn thực sự nghe thấy tiếng dương vật dày đặc của con trai tôi khuấy động trong khoang âm đạo trưởng thành của mẹ. Tôi thậm chí còn nghe thấy vợ tôi đang tận hưởng niềm vui tột độ do dương vật trẻ trung và nóng bỏng của con trai cô ấy mang lại. Niềm vui này gần như biến vợ tôi thành một con đĩ. Tôi có thể nghe thấy cô ấy hét lên những lời cực kỳ dâm dục từ những tiếng rên rỉ không rõ ràng của cô ấy. 

Rõ ràng đây chỉ là sự khởi đầu. Sự kiên trì của người con trai một lần nữa đã được khẳng định. Mẹ anh ấy thực sự rất tuyệt vời. Không biết bà đã mất bao lâu để đào tạo được một đứa con ưu tú như vậy. Khi tôi gần như không nhịn được xuất tinh, cậu con trai mới thực sự dừng lại: "Mẹ ơi, mẹ mệt quá à? Mẹ có muốn mẹ ngồi lên người con không?" Tôi rất cảm động trước sự quan tâm của con trai tôi dành cho mẹ, còn vợ tôi rõ ràng muốn thử nhiều hương vị tình yêu khác nhau hơn. 

Khi người con trai lôi thứ gì đó dày đặc ra khỏi cơ thể mẹ, tôi thấy thêm những thứ đục, trắng như sữa thòng xuống từ cửa âm đạo của vợ tôi thành từng sợi. 

Người vợ không còn buồn lau chùi háng nữa, vì bị hấp dẫn bởi bộ phận sinh dục nam màu đỏ của con trai đang ngồi trên ghế khiến bà quên hết mọi chuyện. 

Vợ đỏ bừng mặt, không hề có chút ngượng ngùng hay xấu hổ, chỉ có dục vọng không được thỏa mãn và thèm khát dục vọng. 

Người vợ đưa tay tóm lấy cổ con trai và nóng lòng muốn ngồi lên dương vật đang cương cứng của con trai mình. Về chuyện chăn gối, người vợ đã thực sự trưởng thành. Cô thậm chí không cần dùng tay nắm lấy bộ phận sinh dục của con trai mình và đưa nó vào phần thân dưới của mình. Cứ như vậy, tôi nhìn thấy cửa âm đạo hở hang ướt át của vợ tôi chảy ra nước ép tình yêu, cô ấy nuốt chửng quy đầu dày và đỏ rực của con trai tôi trong một lần. 

Cơ thể duyên dáng của vợ tôi bắt đầu vặn vẹo trên bộ phận sinh dục dày và cứng của con trai. Tất cả những gì tôi có thể nhìn thấy là vòng eo thon và cặp mông tròn trịa đầy đặn của cô ấy, vặn vẹo lên xuống, trái phải. Bà khéo léo điều khiển cơ thể mình, để cho thứ cứng rắn nóng bỏng của con trai khuấy động lên tình yêu đói khát và dục vọng cuồng loạn trong cơ thể mình. 

Khi tiếng nước lại phát ra từ phần dưới của vợ, người con trai mỉm cười: “Mẹ ơi, nhiều nước quá, trơn lắm”.

“Ồ,” vợ tôi lúc này có chút xấu hổ nhưng lập tức hôn lên miệng con trai mình. Tôi thấy sự nhút nhát của cô ấy khiến cô ấy di chuyển nhanh hơn và cũng khiến tiếng nước trở nên mạnh mẽ hơn. Có vẻ như cảm giác ngượng ngùng càng kích thích ham muốn tình dục của cô nhiều hơn. 

Bàn tay của cậu con trai ôm lấy cặp mông đầy đặn của mẹ đang không ngừng chuyển động trên dương vật của mình, như thể anh đang tiếp thêm sức mạnh cho mẹ, đồng thời cũng như đang vuốt ve mẹ. 

Cơn cực khoái của vợ tôi dường như đã đến sớm. Tôi nghe thấy tiếng thở gấp và tiếng khóc to hơn của cô ấy. Sau khi đút thật sâu vật dày đặc của con trai vào phần dưới cơ thể mình, người vợ không còn muốn cử động nữa. Tôi thấy cặp mông đầy đặn của cô ấy bắt đầu run rẩy. Nhịp điệu rõ ràng là nhịp co bóp của khoang âm đạo khi phụ nữ đạt cực khoái. 

"Weiwei, mẹ thật thoải mái." Vợ tôi gần như ôm chặt con trai và hét vào tai nó. Tôi nhìn thấy khuôn mặt đẫm mồ hôi của vợ tôi, vài sợi tóc ướt đẫm mồ hôi rủ xuống khóe miệng một cách dâm đãng. 

Quá đẹp, hoang dã và đầy dục vọng. 

Lần đầu tiên tôi biết vợ mình quyến rũ đến thế nào. 

Dưới cái mông trắng nõn đầy đặn vẫn đang chuyển động, thứ tôi nhìn thấy là một thứ ẩm ướt nhớp nháp. 

Tôi hơi khó tin rằng vợ tôi chưa bao giờ đạt cực khoái khi làm tình với tôi, nhưng trong ký ức của tôi, dường như cô ấy chưa bao giờ tiết ra nhiều chất lỏng tình yêu đến vậy chứ đừng nói đến chất dịch cơ thể mà cô ấy bài tiết ra khi đạt cực khoái. 

Bộ phận sinh dục của con trai tôi dường như vẫn còn cứng. Dù mông vợ tôi bị ép chặt vào cặp đùi rắn chắc của con trai tôi nhưng tôi không thể nhìn thấy bộ phận sinh dục của con trai tôi từ khớp nối giữa chúng. 

Nhưng từ vẻ mặt và thái độ không muốn rời khỏi con trai của vợ tôi, tôi biết rằng lúc này dương vật của con trai tôi vẫn còn cứng và dày như vậy, giờ nó đã bị nhét chặt vào đường sinh dục nữ nơi mẹ nó đã đạt cực khoái. Sau khi đạt cực khoái, phụ nữ sẽ dễ chịu hơn nếu vẫn có thể bị vật nóng bỏng và cứng rắn của người đàn ông ấn chặt. 

“Mẹ, mẹ có muốn dậy không?” Người con trầm ngâm hôn lên chiếc cổ thon dài trắng nõn mồ hôi của mẹ.

“Ồ,” người vợ lắc đầu quyến rũ, chắp tay sau lưng, ôm cổ con trai chặt hơn, “Không, Vi Vi, để mẹ nghỉ ngơi đi. Cặc của con nóng quá, mẹ no quá, nóng quá.” Người vợ rên rỉ đầy dục vọng và xoa tai con trai. 

Cậu con trai ngoan ngoãn ôm chặt mẹ, nhẹ nhàng vuốt ve tấm lưng trắng nõn nà của vợ: “Mẹ, mẹ còn muốn nữa không?” cậu con trai trêu chọc. 

"Ừ, để mẹ nghỉ ngơi." Người vợ thực sự đang có hành động nịnh nọt với con trai mình. 

“Mẹ ơi, con có thể bế mẹ đi ngủ được không?”

“Đúng, nhưng tôi không cho phép anh rút dương vật ra.” Lời tâng bốc của vợ khiến máu tôi dồn xuống phần dưới, tôi dùng tay giữ chặt dương vật đang cương cứng của mình. 

Cậu con trai trẻ khỏe mạnh đã bế được người mẹ nhỏ nhắn và bụ bẫm của mình hầu như không tốn chút công sức nào. vợ

Cô rên rỉ, có lẽ cơ quan sinh dục cứng cáp của con trai cô càng giữ chặt âm đạo của cô hơn khi cô đứng. 

Hai tay cậu con trai ôm lấy cặp mông tròn trịa trắng như tuyết của mẹ. Khi bước tới đầu giường, người con trai cố tình lắc nhẹ cặp mông tròn trắng nõn của vợ mà anh đang ôm trong tay. Dương vật của anh dường như lại đang quằn quại bên trong âm đạo của mẹ anh, khiến vợ anh liên tục rên rỉ. 

“Mẹ có thoải mái không, mẹ?” Trước khi đặt mẹ lên giường, cái mông rắn chắc của con trai cố tình đẩy về phía trước vài cái. 

"Chà, cảm giác như sắp bị con cặc lớn của con kéo căng ra vậy, hehe. Hào Vi Vi, thứ xấu của con bây giờ thực sự đã lớn hơn rất nhiều. Nếu cứ tiếp tục như vậy, âm hộ của mẹ sẽ không thể nhét vừa." Người vợ đang trêu chọc con trai, nhìn nó dịu dàng nhưng đầy thèm muốn. 

"Không thể nào. Mẹ không phải nói âm hộ của con là dành riêng cho cặc của con sao? Tại sao con không thể thả nó đi?" Cậu con trai vui mừng theo mẹ nằm lên giường hôn mẹ. 

"Vi Vi, mẹ thấy dưới đó ướt quá, chân và bụng của con đều nhớp nháp, con có muốn lau không?" Người vợ tận hưởng nụ hôn của con trai và dùng tay xoa xoa tấm lưng và đôi vai rắn chắc của con trai một cách âu yếm. 

“Không, em thích cảm giác ướt át dưới bụng mẹ, nếu cứ như vậy sẽ có tiếng nước ầm ĩ. Em thích đụ mẹ khi nghe tiếng nước từ mông anh.” Lời nói của con trai khiến tôi cảm thấy phấn khích. Vâng, tôi không giống nhau. Mỗi lần quan hệ với vợ, tiếng nước chảy vào khoang âm đạo của cô ấy luôn khiến tôi say sưa. 

"Tệ quá, mẹ nghe xong xấu hổ quá, để con trai lấy nhiều nước như vậy mà xấu hổ quá." Người vợ đỏ mặt, nhéo mông con trai, trầm giọng nói. 

“Nhưng mẹ cũng thích. Mỗi lần nghe thấy âm thanh từ bên dưới, mẹ luôn rất hưng phấn.” Người con trai hào hứng nói. 

Anh dùng cả hai tay ôm hai bầu vú trắng nõn to lớn trên ngực mẹ, chơi đùa với đầu nhũ hoa của mẹ vốn đã cứng hơn vì hưng phấn của cơn cực khoái vẫn chưa hề phai nhạt. 

"Không, không. Con thật tệ, con là một đứa con hư." Mặt người vợ càng đỏ hơn, gần như vùi đầu vào lòng con trai. Anh ôm con trai mình chặt hơn. 

Thái độ chững chạc và nhút nhát của vợ anh lúc này càng quyến rũ hơn, chưa kể con trai anh còn nhỏ. Anh lập tức hưng phấn, dùng hai tay chống đỡ phần thân trên của mình và nói: "Mẹ ơi, mẹ mê hoặc con, con yêu mẹ nhiều lắm." Cậu con trai thì thầm vào tai mẹ, trong khi cặp mông rắn chắc của cậu từ từ lắc lư. 

"Hừ, đồ xấu, ta đã đồng ý với mẹ sẽ nghỉ ngơi, nhưng không tính." Người vợ mím đôi môi đỏ mọng đáng yêu, khuôn mặt đầy vẻ khiêu gợi và dâm đãng. 

Tuy nhiên, bà đã phối hợp với con trai, nằm ngửa, dang rộng hai chân rồi thu chân về phía sau, dùng gót chân đỡ hai bên cơ thể con trai trên giường và dùng tay ôm cổ con trai. Cô nhìn chằm chằm vào con trai mình với đôi mắt đẹp. 

Nó dường như đang làm dáng, dường như đang gọi con trai mình. 

"Mẹ ơi, con yêu mẹ nhiều lắm." Nhìn thấy dáng vẻ duyên dáng và kiều diễm của mẹ, người con trai trong lòng rung động. Anh cúi xuống hôn lên đôi môi đỏ mọng của mẹ, lưỡi họ lập tức quấn lấy nhau. 

Cặp mông cường tráng của cậu con trai bắt đầu chuyển động lên xuống, làn da trắng nõn mềm mại của mẹ cũng bắt đầu run rẩy khi bị đẩy, đặc biệt là cặp vú cao chót vót trên ngực bà. 

Người vợ cảm nhận được khoái cảm khi bộ phận sinh dục dày đặc của con trai co giật ở phần dưới cơ thể mình. Cô nheo đôi mắt quyến rũ, cắn môi dưới đỏ mọng bằng hàm răng trắng và bắt đầu thở ra những hơi thở đầy dục vọng từ mũi. 

Cậu con trai từ từ co giật dương vật cương cứng hoàn toàn của mình trong khoang âm đạo trưởng thành của mẹ. Âm đạo trơn trượt của mẹ thật nóng và chật, quấn chặt lấy thứ non nớt và dày đặc của anh, khiến anh co giật cảm thấy sung sướng.

Bộ ngực nhấp nhô trên ngực vợ khiến con trai thích thú. Anh cúi đầu, ngậm một bên đầu vú sưng tấy đỏ tươi của mẹ vào miệng rồi bắt đầu mút.

Tiếng rên rỉ của người vợ bỗng trở nên to hơn. Cô cố gắng hết sức để đẩy ngực lên và nghiêng đầu ra sau. Niềm vui do sự kích thích của da thịt con trai ôm chặt trong phần dưới cơ thể của cô vẫn chưa được tận hưởng trọn vẹn, và núm vú nhạy cảm của cô cũng không thể bị con trai mút. 

“Mẹ ơi, mẹ nhìn đẹp quá,” cậu con trai cúi đầu, nhấc đôi chân thon dài trắng nõn của mẹ lên và nhìn chằm chằm vào háng vợ chứa dương vật của mình. 

Người vợ mở đôi mắt xinh đẹp theo lời dặn và nhìn xuống bụng dưới của mình. Lông mu rậm rạp không thể che được hai môi âm hộ đang sưng tấy vì hưng phấn của cô. Bên trong môi âm hộ sưng tấy, da thịt của con trai bà sẫm màu, nổi gân xanh và có gì đó rất nham hiểm. Thân dưới của cô co giật, bụng vợ trắng nõn. Hoàn toàn không thể nhận biết đó là bụng mẹ sau khi sinh con. Có lẽ cơ quan sinh dục nam của con trai bà đã được dưỡng ẩm từ lâu, làn da trắng nõn vốn mịn màng giờ đây đã trở nên bóng bẩy hơn. 

“Mẹ ơi, âm vật cũng nhô lên rồi.” Cậu con trai khen ngợi và đưa tay chạm vào háng mẹ. Người vợ dùng tay chống phần thân trên, mặt đỏ bừng nhưng vô cùng phấn khích khi nhìn chằm chằm vào con trai đang chơi đùa với âm đạo của mình. 

Cậu con trai nhẹ nhàng dùng ngón tay cẩn thận mở hai môi âm hộ của mẹ đã đỏ tấy, sưng tấy do ma sát lâu ngày với dương vật dày của mình. 

Đôi bàn tay mảnh khảnh của người vợ đưa xuống dưới bụng mình, ấn xuống lớp lông mu rậm rạp, để lộ ra âm đạo đang thèm khát nuốt chửng bộ phận sinh dục dày đặc của con trai mình.

“Nó có đẹp không mẹ?” Cậu con trai kéo cái vật non nớt của mình vào trong âm đạo của mẹ, chỉ để lại một quy đầu khổng lồ nhét vào trong âm đạo đỏ tươi và phồng lên của mẹ.

"Ồ, Vi Vi, con đã làm cho âm hộ của mẹ sưng tấy lên." Người vợ thở dài trước độ cứng và kích thước của con trai mình, đồng thời cũng bị lây nhiễm bởi hình ảnh đầy dục vọng của âm hộ của chính mình. 

Dương vật của cậu con trai đã là cơ quan sinh dục của một người đàn ông trưởng thành. Nó rất dày và mạnh mẽ, tối tăm và đầy sức mạnh. Sau khi dương vật chứa đầy máu, nổi lên những đường gân phồng lên, trông rất hung ác. 

Nhưng lúc này, thứ hung ác lại ân cần như vậy, nhẹ nhàng nhét vào cửa âm đạo của cô. Cơ thể mảnh mai nóng bỏng phủ đầy chất nhầy phun ra từ khoang của chính cô vì hạnh phúc và phấn khích. 

Điều khiến người vợ càng cảm thấy kích thích và ngại ngùng hơn chính là bộ phận sinh dục ngoài nữ tính trưởng thành và thèm khát của mình. Môi âm hộ sưng tấy dường như mở ra và chứa đầy máu mãi mãi, còn khe hở âm đạo hẹp giữa phần da thịt nứt nẻ dường như đang phun ra chất nhầy tình yêu mãi mãi. 

Thu hút con trai mình đẩy bằng dương vật cương cứng và phát triển tốt của mình. 

Và mỗi khi con trai bước vào, bà luôn cảm thấy vui mừng, thậm chí mất kiểm soát. Chất dịch cơ thể tiết ra từ khoang âm đạo khiến cô lần nào cũng cảm thấy ngượng ngùng và phấn khích. 

Lúc này, thứ dày đặc và nóng bỏng của con trai cô đang đứng thẳng trước âm đạo xinh đẹp và rộng mở của cô. Sự phấn khích khiến âm vật nhạy cảm và nhút nhát của cô lộ ra hoàn toàn, nhưng ngón tay của con trai cô lại nhúng vào thứ nước tình yêu ẩm ướt và trơn trượt mà cô tiết ra và chơi đùa với nó. 

Mông con trai được đưa qua, người vợ nhìn chằm chằm vào háng mình, thích thú nhìn âm đạo của mình chìm xuống dưới dương vật to lớn của con trai. Vì âm đạo đã bị vật khổng lồ của con trai chiếm giữ nên môi âm hộ dày và sáng của người vợ bị tách rộng ra hai bên khiến toàn bộ âm đạo trông càng tục tĩu và gợi cảm. 

Âm vật sưng tấy, cứng cáp bị kéo xuống dưới khi dương vật của cậu con trai từ từ thâm nhập, khiến nó trông to và nổi bật hơn. 

Người vợ vô cùng phấn khích trước cảnh tượng âm đạo vô cùng dâm đãng của mình. Mặt cô nóng bừng, hơi thở gấp gáp và thở hổn hển. 

Đôi mắt cô ấy quyến rũ như sắp nhỏ giọt nước. 

Sau khi dương vật của con trai đã hoàn toàn đưa vào khoang âm đạo của mẹ, người vợ hài lòng nhắm mắt lại, lặng lẽ tận hưởng khoái cảm khi người đàn ông cương cứng sâu sắc và chiếm trọn cơ quan sinh dục nữ của mình. 

Người con trai lại rút dương vật ra, vợ lại mở mắt ra và tiếp tục nhìn vào háng mình. 

Chất lỏng tiết ra từ âm đạo của cô vốn trong và sền sệt, nhưng do cơ quan sinh dục khổng lồ của con trai cô cựa quậy nên nó chuyển sang màu trắng đục như bọt nước. Nó rất nhiều và dày đặc và che phủ dương vật sẫm màu của con trai cô. Toàn bộ dương vật trông rất ướt và sáng bóng. 

Môi âm hộ dường như cũng đỏ hơn và sưng tấy hơn, đặc biệt là hai đôi môi nhỏ nhắn thon gọn ở bên trong. Họ gần như dâm ô kéo dương vật đang được rút ra của cậu con trai, như không muốn nó ra ngoài, bám vào dương vật của cậu con trai. 

Âm vật cũng được bao phủ bởi chất dịch cơ thể của chính cô, khiến nó càng đỏ và cứng hơn. 

"Mẹ ơi, mẹ có đẹp không?" cậu con trai hỏi mẹ với vẻ ngưỡng mộ.

"Ừm, Vi Vi, mẹ cho rằng âm đạo của mẹ nghịch ngợm như vậy, nó quấn chặt con như vậy, chứa nhiều nước như vậy." Người vợ rên rỉ và thở dài khe khẽ.

“Mẹ có thoải mái không, mẹ?” Người con trai từ từ co giật dương vật của mình, dừng lại khi quy đầu chuẩn bị rút ra khỏi cửa âm đạo của mẹ rồi tiến vào bên trong. Khi nó đã đến gần dương vật, anh không vội rút ra mà ở trong cơ thể mẹ một lúc rồi mới rút ra. Trải nghiệm tình dục của cậu con trai phong phú lạ thường. Tất nhiên, điều này là do sự dạy dỗ lâu dài và kiên nhẫn của mẹ anh. 

Và khi anh làm tình với mẹ mình theo cách đó, rõ ràng điều đó khiến bà cảm thấy rất vui. 

Người vợ lại nằm lên giường và nhắm mắt lại. Tác động trực quan vừa rồi khiến ham muốn tình dục của cô đạt đến đỉnh điểm khác. Cô ôm chặt cổ con trai, thì thầm vào tai con: “Nhanh một chút, nhanh một chút thôi. Mẹ cảm thấy rất muốn, lại bắt đầu ngứa rồi.”

"Được rồi, mẹ, lên, gác chân lên, sẽ thoải mái hơn."

Người vợ ngoan ngoãn giơ đôi chân thon thả lên đôi vai rắn chắc của con trai.

Người con trai rảnh tay nhéo nhẹ vào ngực mẹ, kích thích núm vú căng cứng và nhạy cảm của vợ. Cặp mông non nớt và rắn chắc của anh bắt đầu tăng lực và tốc độ, dương vật của anh nhanh chóng bơm vào khoang âm đạo trưởng thành và mọng nước của mẹ anh.

Người vợ như con cá nhảy dưới thân con trai. Cơ thể duyên dáng của cô không khỏi di chuyển lên xuống, di chuyển lên trên để gặp lối vào và lối ra của bộ phận sinh dục của con trai mình. 

Tiếng rên rỉ của cô cũng ngày càng lớn và tiếng nước lại bắt đầu vang lên từ bên dưới. 

Âm thanh nhịp nhàng và ngày càng to hơn và nhanh hơn. Tiếng rên rỉ của người vợ và hơi thở của con trai ngày càng dồn dập. Người vợ bắt đầu vặn mình dưới cơ thể con trai và đẩy vào âm đạo, nhưng một lúc sau, cô bắt đầu thở hổn hển và rên rỉ thoải mái, rồi ngừng cử động, để con trai bơm vào âm đạo trưởng thành và đói khát của mình bằng dương vật to lớn không tương xứng với tuổi của mình. 

Tôi nhìn thấy chất lỏng sủi bọt chảy xuống từ giữa rãnh mông trắng như tuyết và đầy đặn của vợ tôi. Khi bộ phận sinh dục khổng lồ của cậu con trai di chuyển ra vào, ngày càng nhiều thứ nhớp nháp được con trai lấy ra khỏi âm đạo của mẹ cô. 

Tiếng nước trong âm đạo của vợ tôi không ngừng vang lên. Mặc dù tiếng rên rỉ và tiếng thở hổn hển của họ rất nhanh và to nhưng họ vẫn không thể che giấu được âm thanh dồn dập của nước phun ra. 

Vì hai chân vợ tôi đang vắt trên vai con trai nên cặp mông tròn trịa trắng như tuyết của cô ấy càng phình cao hơn, toàn bộ âm đạo của cô ấy lộ ra hoàn toàn dưới bộ phận sinh dục to lớn và rắn chắc của con trai. Tôi thậm chí còn nhìn thấy môi âm hộ đỏ và sưng tấy của vợ tôi mở ra để chào đón dương vật của con trai tôi. 

Vợ tôi lại lên đỉnh và tôi có chút ghen tị với con trai mình. Khi vợ lên đỉnh, khoang âm đạo không ngừng co lại cũng đủ làm tan chảy người đàn ông bên trong cô. Con trai tôi không thể cưỡng lại sự kích thích của xác thịt khêu gợi của vợ. Anh gọi mẹ và bắt đầu run rẩy. 

"Con trai ngoan của ta, con sẽ làm tan chảy trái tim yêu thương của mẹ ta." Người vợ hét lên một cách quyến rũ, tận hưởng sự tác động của tinh dịch non trẻ và nóng bỏng của con trai mình. 

Sự xuất tinh của cậu con trai nhỏ chắc hẳn rất dữ dội và nóng bỏng. Tôi thực sự có thể nhìn thấy cơ thể trắng trẻo của vợ tôi run rẩy trước sự xuất tinh của con trai anh ấy, nó phù hợp và hài hòa với cơn co giật của con trai anh ấy. 

Nhìn hai mẹ con vui vẻ lên đỉnh, tinh dịch của tôi cũng trào ra. Tôi gần như tê liệt ngồi xuống trước cửa phòng, nhưng lập tức cảm thấy có gì đó không ổn, cố gắng đứng dậy rồi quay trở lại tầng ba rồi trở lại nơi ẩn náu của mình. 

Người con trai bước ra, trần truồng, khỏe mạnh và cao lớn. 

Anh vào phòng tắm lấy một chậu nước nóng. Tôi biết anh sắp rửa vùng kín cho vợ. Con trai tôi thực sự rất quan tâm đến mẹ, giống như tôi vẫn luôn làm sau khi vợ chồng tôi quan hệ tình dục. 

Qua cánh cửa mở, tôi thấy vợ tôi bước ra khỏi giường và ngồi xổm trên bồn rửa. 

Con trai cũng ngồi xổm xuống, người vợ mỉm cười ôm vai con trai mãn nguyện. 

Tôi nhìn thấy con trai tôi đang rửa âm đạo của mẹ bằng nước trong tay, trong khi vợ tôi trông say sưa thích thú với việc con trai đang làm. 

“Mẹ ơi, nó chảy ra ngoài hết rồi.” Người con giơ ngón tay về phía mẹ, ngón tay dính đầy tinh dịch vừa xuất vào âm đạo mẹ chưa hóa lỏng hoàn toàn. 

Người vợ liếc nhìn cô một cái, cắn môi, thực sự đưa ngón tay của con trai vào miệng cô một miếng, liếm và mút. Tôi cảm thấy vợ tôi thực sự rất mạnh mẽ và phóng túng. Chẳng lẽ cảm giác con trai nhỏ mang lại cho cô thực sự tốt đến mức cô lại vô lương tâm như vậy? 

Tôi hơi tức giận. 

Người vợ đứng dậy và ngồi xuống giường. 

Cô nũng nịu gọi con trai lại gần, nó ngoan ngoãn đi đến chỗ cô. 

Người vợ cúi đầu, dùng tay đỡ bộ phận sinh dục nhỏ hơn và mềm mại của con trai mình, há miệng ngậm thứ đó vào miệng. Tôi biết dương vật của con trai tôi vừa mới xuất tinh và thậm chí còn chưa được làm sạch. Trên đó có tinh dịch của anh và nước ép tình yêu của vợ anh, nhưng người vợ dường như không quan tâm chút nào. Cô cẩn thận liếm, mút bộ phận sinh dục yếu ớt của con trai từ đầu đến chân, kể cả bìu. 

"Em thấy thoải mái không, Weiwei?" Đầu lưỡi của vợ anh đỏ tươi mềm mại, nhẹ nhàng vuốt ve đôi môi đỏ mọng của cô. Cô liếc nhìn con trai mình một cách quyến rũ. 

“Mẹ ơi, mẹ liếm con thật thoải mái. Mẹ đã bao giờ cho bố liếm con như thế này chưa?”

Tim tôi lỡ nhịp và tai tôi ù đi. 

"Kẻ xấu." Người vợ nhéo mông con trai như trẻ con. "Tất nhiên, mẹ yêu bố con và đương nhiên mẹ sẵn sàng làm điều này vì bố."

Tôi thấy trong lòng có chút an ủi. Hóa ra vợ tôi vẫn yêu tôi. 

"Có chuyện gì vậy? Tôi ghen tị với bố của bạn." Người vợ nhìn con trai, cười lớn và tát vào mặt nó. "Đồ biến thái, đi ngủ ôm mẹ một cái đi."

Người vợ nằm trên giường, cậu con trai cũng nằm cạnh ôm chặt lấy cô. Cả hai bắt đầu hôn nhau, trêu đùa nhau bằng lưỡi. 

“Em có mệt không, em yêu?” Người vợ hôn con trai một cách ân cần. Bà tựa mặt vào lồng ngực rắn chắc và rộng lớn của con trai, vui vẻ nhắm đôi mắt xinh đẹp lại. 

"Mẹ không mệt đâu, con yêu mẹ nhiều lắm."

"Cười khúc khích, thật đấy, Vi Vi bé nhỏ của anh, hãy nói cho anh biết em yêu mẹ em đến mức nào đi." Người vợ mỉm cười trìu mến và nhìn cậu con trai nhỏ một cách quyến rũ. "Tôi sẽ không nói ra. Tôi chỉ yêu mẹ rất nhiều và sẵn sàng ở bên mẹ như thế này đến hết cuộc đời". Người con trai hơi đỏ mặt trước lời trêu chọc của vợ, trầm giọng nói. 

“Cười khúc khích, vậy sau này Vi Vi bé nhỏ của tôi lấy chồng, tôi vẫn có thể như vậy với mẹ tôi chứ?”

“Con không muốn những người phụ nữ khác, con chỉ muốn mẹ của con,” con trai lúc này trở nên có chút giống một đứa trẻ. Anh lao vào vòng tay mẹ một cách đầy quyến rũ. 

Người vợ âu yếm ôm đầu con trai và hôn lên má con. 

"Đừng ngu ngốc, con trai yêu quý của mẹ. Mẹ là của cha con, sau này con sẽ có gia đình riêng và vợ của con. Mẹ giống như con đã có lỗi với bố con rồi, sao mẹ có thể chiếm hữu con cả đời? Mẹ không phải là người mẹ tốt. Bà là người phụ nữ xấu nên sẽ làm những việc có lỗi với bố con. Sau này, khi tìm vợ, con đừng tìm mẹ như thế này."

Có lẽ nó đã chạm đến trái tim tôi, nước mắt của vợ tôi thực sự đã rơi, trong lòng tôi cảm thấy chua chát. Lúc đó, tôi chợt tha thứ cho vợ và con trai mình về những việc họ đã làm. Tất cả là lỗi của tôi đã dẫn đến chuyện loạn luân giữa vợ và con trai tôi ngày hôm nay. Nhưng tôi biết vợ tôi luôn yêu tôi. Tất nhiên, cô ấy cũng yêu con trai chúng tôi. Đối mặt với nhu cầu của chính mình và người mình yêu, cô làm sao có thể từ chối được. 

Bây giờ tôi thực sự muốn lao xuống tầng dưới, ôm hai người quan trọng nhất của cuộc đời mình trong vòng tay và tận hưởng khoảng thời gian đau đớn thật vui vẻ. 

Đêm cuối cùng cũng trôi qua và tôi ngủ thiếp đi.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 7

Tôi bị đánh thức bởi cuộc trò chuyện giữa vợ tôi và con trai tôi. Khi tôi nhìn, con trai tôi đã mặc quần áo và chuẩn bị ra ngoài, còn vợ tôi thì khỏa thân đứng trong phòng khách và hôn tạm biệt con trai. 

"Đi thôi, chúng ta lại trễ mất."

Người vợ âu yếm giục con trai, trong khi tay con trai vẫn đang vuốt ve bộ ngực căng mọng và cao chót vót của vợ. 

: “Mẹ ơi, con thực sự không muốn rời đi, con muốn đi cùng mẹ lần nữa.” Người con trai trầm giọng nói, phu nhân mỉm cười duyên dáng. 

"Kẻ xấu, con đã vất vả cả buổi sáng mà vẫn chưa đủ. Đi nhanh đi, mẹ sẽ không chạy trốn đâu. Mẹ đang đợi con ở nhà. Chú ý đến lớp học ở trường, nếu con không ngoan, mẹ sẽ không cho con động vào đâu."

“Ừ, vậy mẹ đi đây.” Người con trai hôn thật mạnh vào mặt mẹ rồi mở cửa đi ra ngoài. 

Vợ tôi vẫn khỏa thân đứng trong phòng khách rồi đi vào phòng tắm. Máu tôi dồn lên não. Tôi hối hận vì đã ngủ rất say và không nhìn thấy niềm đam mê của họ vào buổi sáng. Hình như vợ và con trai tôi lại quan hệ vào sáng sớm. 

Tôi nhìn thấy vợ tôi đang ngồi xổm trong bồn cầu, vẻ mặt đầy vẻ hài lòng và tự hào. Đúng vậy, một đứa con trai mạnh mẽ như vậy, sao cô có thể không hài lòng? 

Vợ tôi rút một tờ giấy ra, đưa tay xuống háng, lau rồi nhìn vào. Tôi biết rằng tờ giấy chắc chắn dính đầy tinh dịch của con trai tôi và nước ép tình yêu của cô ấy, và dương vật của tôi ngay lập tức trở nên cương cứng. 

Tôi chợt muốn lao xuống ôm lấy anh. 

Người vợ bắt đầu ngân nga một bài hát, trầm và ngọt ngào, và cô ấy rất hạnh phúc. 

Sau đó cô quay lại và bắt đầu đánh răng. Khi nhìn thấy cặp mông trắng như tuyết của vợ hướng về phía mình, tôi gần như ngã gục. Vóc dáng của vợ tôi thật duyên dáng và gợi cảm, chưa kể đến đứa con trai nhỏ của tôi, ngay cả tôi cũng không chịu nổi. 

Khi cô ấy cúi xuống và bắt đầu rửa mặt, tôi nhìn thấy lớp lông mu đen tuyệt đẹp trên rãnh mông nhô ra trắng như tuyết của vợ tôi. Tôi quyết định không chịu đựng nữa. Tôi nhẹ nhàng đi xuống lầu và vào phòng tắm. May mắn thay, vợ tôi đã rửa mặt cẩn thận. Tôi đứng phía sau cô ấy, kéo cô ấy vào lòng, dùng hai tay ôm chặt bộ ngực đầy đặn và sưng tấy của cô ấy. 

"Ồ không, Vi Vi, sao cậu lại quay lại?" Người vợ tưởng con trai mình đã về, không thể tin được, vặn vẹo eo, ra vẻ làm nũng. 

"Min, không phải Weiwei, là tôi." Tôi run rẩy thì thầm vào tai vợ. 

“À, là cậu đấy, Weide.” Vợ tôi sửng sốt, vội lau mặt, quay lại nhìn tôi với vẻ ngạc nhiên, thậm chí là sợ hãi. 

“Anh, anh, anh về khi nào vậy, anh,” người vợ bắt đầu run rẩy vì sợ hãi. 

Tôi kéo cô ấy vào vòng tay của mình với tình yêu và sự trìu mến lớn lao. 

"Em yêu, đừng sợ, đúng vậy, chồng em đã về rồi. Anh về mấy ngày rồi, em cũng trốn trong nhà này mấy ngày rồi. Em đừng sợ, Mẫn, anh biết tất cả chuyện của em và Vi Vi, cũng đã nhìn thấy rất nhiều lần. Em đừng khóc, em yêu, chồng anh không trách em đâu, thật sự, thật sự không trách em, chồng anh càng yêu em hơn." "Hãy nghe anh nói, em yêu, anh biết những năm qua anh đã phải chịu đựng rất nhiều vì em. Lúc đầu anh cũng giận dữ, nhưng anh biết em vẫn yêu anh. Anh cũng yêu em và con trai chúng ta. Tình cảm của anh dành cho em không hề thay đổi chỉ vì em quan hệ với anh ấy. Yêu, thật đấy, và, Min, em thấy đấy, anh đã sẵn sàng." Tôi kéo tay vợ vào háng đang cương cứng của mình, phần cứng và nóng nhô ra khiến cô ấy choáng váng, tay cô ấy gần như run lên khi sờ soạng vật cương cứng dày đặc của tôi. 

"A, Weide, anh khỏe thật đấy, à, Weide, chồng em." Vợ tôi liền ôm tôi thật chặt và khóc nức nở trong ngực tôi. 

Tay anh liên tục nện vào vai và ngực tôi. 

Tôi âu yếm nâng khuôn mặt xinh đẹp của cô ấy như hoa lê và cá đuôi sam lên, nhẹ nhàng hôn cô ấy. 

Vợ tôi lúc đầu còn cứng người nhưng chẳng bao lâu sau cô ấy đã bị lây nhiễm bởi nụ hôn quen thuộc của tôi và bắt đầu hôn tôi say đắm. 

"Em yêu, chính em và Vi Vi đã chữa khỏi căn bệnh này cho anh. Khi biết chuyện của em và Vi Vi, mặc dù lúc đó rất tức giận nhưng anh phát hiện dương vật của mình đã thực sự cương cứng khi nhìn thấy em làm tình với anh ta. Lúc đó anh thực sự rất hưng phấn." Tôi bế vợ lên và dùng hai tay ôm lấy cặp mông mịn màng đầy đặn của cô ấy. 

Vợ tôi ngoan ngoãn ôm cổ tôi. Tuy ngượng ngùng nhưng cô lại rất cảm động. 

Tôi bế cô ấy vào phòng của chúng tôi. Ga trải giường trên giường bừa bộn như sau khi cô và con trai vừa làm tình. Có rất nhiều khăn giấy ướt vứt trên sàn, quần lót và quần lót hẹp màu đen của vợ tôi cũng vứt trên đầu giường. Cả căn phòng tràn ngập một bầu không khí tục tĩu, khiến tôi càng cảm thấy hưng phấn hơn. Phần thân dưới của tôi cứng như thể sắp nhảy ra khỏi háng. 

"Chồng ơi, anh thật sự không trách em sao? Anh thật sự vẫn còn yêu em như trước sao?"

“Ừ,” tôi nhìn thấy vẻ tuyệt vọng trong mắt vợ tôi. Tôi mỉm cười và hôn cô ấy: “Anh yêu cô ấy nhiều hơn trước”.

"Thật sự?" Vợ tôi vui vẻ ôm tôi và hôn tôi điên cuồng. 

"Em yêu, anh hạnh phúc quá. Anh yêu em rất nhiều." "Bây giờ hãy để anh yêu em bằng cả hai, em yêu." Tôi háo hức xé quần áo và ép trần truồng vào người vợ. 

Vợ tôi đẩy tôi ra, cẩn thận nhìn dương vật đang cương cứng của tôi, dùng tay sờ và đo: “Thật sự, chồng ơi, anh đã khỏi hẳn rồi. Anh vẫn to như xưa, không, cứng hơn trước. Ôi chồng ơi, em yêu anh nhiều lắm”. Vợ tôi hôn tôi một cách điên cuồng, dùng đôi tay mảnh dẻ giữ chặt dương vật to lớn của tôi và bắt đầu vuốt ve nó.

Tôi đưa tay chạm vào phần dưới của vợ tôi. Vợ tôi, người vừa đạt cực khoái với con trai tôi, giờ đã hưng phấn trở lại. Nó rất trơn và nóng, toàn bộ âm đạo của cô sưng tấy và phồng lên. Tôi biết một nửa là do vừa rồi giao hợp mãnh liệt với con trai tôi, nửa còn lại là lúc này cô ấy lại thực sự hưng phấn.

“Nào, nào em ơi, hãy nếm thử những gì lâu rồi chồng em chưa cho em nhé.” Tôi nằm xuống nơi con trai tôi có thể đã nằm vừa rồi. Khăn trải giường vẫn còn ướt nước, có lẽ là do nước ép tình yêu của vợ tôi bị con trai đụ, hoặc có thể là do tinh dịch hóa lỏng của con trai.

Nhìn dương vật cương cứng của tôi, vợ tôi nghiến răng nghiến lợi, run rẩy bò lên người tôi. 

Tôi nhìn thấy âm đạo sưng đỏ và sưng tấy của cô ấy. Dưới lớp lông mu dày đen, môi âm hộ của vợ sưng tấy, to và dày khi hưng phấn. Có lẽ vì thường xuyên bị con trai đụ bởi những thứ dày đặc của con trai nên âm đạo của người vợ dường như trưởng thành hơn và có màu sẫm hơn.

Vợ tôi đã khéo léo dùng tay điều khiển dương vật của tôi từ bên dưới. Cô ấy nhìn xuống dương vật của tôi và âm đạo của chính mình. Một cảm giác chán nản nóng bỏng và quen thuộc đối mặt với quy đầu nhạy cảm và nóng bỏng của tôi.

Tôi nhìn vợ tôi vẫn xinh đẹp, quyến rũ như xưa, thậm chí có chút dâm đãng. Cô ấy đang tập trung dùng lỗ âm đạo ướt đẫm của mình để ngồi lên dương vật của tôi.

"Ồ, chồng ơi, anh lớn quá. Em yêu anh, chồng à." Vợ tôi khịt mũi, nhắm đôi mắt xinh đẹp say sưa rồi nằm sụm xuống ngực tôi. Âm đạo nhỏ gọn, nóng như lửa, quấn chặt lấy vật cương cứng của tôi, nuốt chửng tôi thật sâu.

Tôi cảm thấy bộ phận phụ nữ trưởng thành của vợ tôi lại ẩm ướt và gợi cảm nữa. 

"Có vẻ như không lớn bằng Weiwei." Tôi trêu chọc vào tai vợ. 

“Ồ, anh không được phép nói thế, người chồng tồi tệ,” vợ tôi rên rỉ một cách quyến rũ. Tôi cảm thấy khoang âm đạo của cô ấy vô tình co thắt lại. Có lẽ lời nói của tôi đã kích thích cô ấy. 

Cô bắt đầu vung cái mông đầy đặn và nhiều thịt của mình một cách nhanh chóng và khéo léo. Cơ quan sinh dục nữ chứa đầy tinh dịch, miệng quấn quanh phần thịt cứng cáp của tôi, nuốt và cọ xát. 

Tôi há miệng ngậm lấy hai đầu vú của vợ đang không khỏi lắc lư vì run rẩy. Núm vú cứng và tròn. Nghĩ đến núm vú vừa rồi bị con trai bú đã ở trong miệng, tôi lại càng hưng phấn. Phần thân dưới của tôi dường như cứng và to như sắp vỡ tung ra khỏi âm đạo của vợ tôi. 

"A, chồng ơi, nó to hơn và cứng hơn trước rất nhiều. Thật thoải mái." Vợ tôi nằm trên người tôi, lắc lư thân hình trưởng thành và đầy đặn của mình một cách say sưa, dùng bộ phận sinh dục nữ vừa làm hài lòng con trai và bản thân để làm hài lòng tôi và chính mình. 

"Thoải mái không? Em ơi, nó có vẻ không to bằng dương vật của Vi Vi," tôi hào hứng thì thầm vào tai vợ. 

Người vợ ngượng ngùng và phấn khích. Cô siết chặt âm đạo mọng nước và dâm đãng của mình rồi vặn vẹo dữ dội hơn. 

"Chồng, đừng nói nữa, a, thoải mái quá, lồn của anh cũng đẹp quá."

"Nói với chồng tôi, đêm qua tôi đã đụ Weiwei mấy lần." Tôi duỗi thẳng dương vật của mình một cách mạnh mẽ, dùng hai tay ôm lấy cặp mông trắng ngần và đầy đặn của vợ và giúp cô ấy ngồi xổm trên dương vật của tôi. 

"Ba lần, anh à, anh đừng nói với em, anh sẽ xấu hổ." Người vợ ngượng ngùng ậm ừ, thân dưới càng co rút chặt hơn. 

"Nó cũng thú vị hơn phải không? Em yêu." Tôi hôn ngực anh và cười khúc khích. 

"Ồ, chồng ơi, vợ anh chẳng phải là rất khoa trương và vô liêm sỉ sao? Con mèo của cô ấy bị cả con trai và chồng anh đụ." Vợ tôi vặn vẹo một cách hào hứng. Cô ấy cũng cảm thấy rằng khi tôi nói về cô ấy và con trai, cô ấy sẽ hào hứng hơn và phản ứng của tôi cũng mạnh mẽ hơn. 

"Đúng vậy, vợ anh là người dâm đãng nhất, lăng nhăng nhất và tốt nhất. Vợ ơi, anh thích đụ âm hộ em." Tôi hưng phấn đến mức dương vật của tôi bị kích thích mãnh liệt, đâm thẳng vào âm đạo của vợ tôi, nơi đó ngày càng ẩm ướt và nóng bỏng. 

"Chồng ơi, em rất thích con cặc to của anh đụ con mèo nhỏ của em. Cảm giác thật thoải mái."

"Vậy bạn không thích một con cặc hơi to làm tình với âm hộ của bạn à?" Tôi cố tình kích thích cô ấy. 

"Đúng vậy, em thích được đụ bởi con cặc to của bố con anh. Chồng ơi, em yêu con cặc to của bố con anh." Người vợ cuối cùng cũng buông tay và hét lớn, vô cùng phấn khích. 

Tôi cũng vô cùng hưng phấn, dương vật cương cứng như quái vật, tôi cảm nhận được dục vọng và sự quyến rũ trưởng thành của vợ. 

Đỉnh điểm đến ngay lập tức, không hề báo trước. Tôi cảm thấy bụng dưới đau nhức và dương vật sưng tấy. Tôi không khỏi ôm lấy vòng eo thon gọn không ngừng vặn vẹo của vợ. Dưới cô ấy, tôi cố gắng nâng dương vật cương cứng của mình lên. Vợ tôi rơi vào trạng thái điên cuồng dưới cú va chạm của tôi, khoang âm đạo mọng nước và săn chắc đột nhiên co thắt lại như bị nhiễm điện. 

"A, chồng ơi, nó đây, nó đây, sắp mất rồi. Chồng ơi, không thể được nữa rồi, âm hộ của em sắp bị con cặc to của anh xé nát mất." Vẻ mặt người vợ vô cùng dâm đãng, tóc rối bù, mặt đỏ bừng, hét lớn, khoang âm đạo căng cứng và nóng bỏng bắt đầu co rút sung sướng. Tôi xuất toàn bộ tinh dịch nóng hổi vào khoang âm đạo vừa chứa tinh dịch non của con trai tôi. 

Vợ tôi nằm trên ngực tôi như bị liệt. Dư âm của cơn cực khoái khiến cơ thể thanh tú của cô vẫn còn run rẩy nhẹ. Đôi mắt nhắm nghiền của cô ấy đỏ bừng, và cô ấy quyến rũ khó tả. 

Tôi hạnh phúc đến nỗi gần ba năm tôi gần như quên mất rằng việc xuất tinh vào bên trong vợ khiến tôi hạnh phúc đến thế. 

Tôi ngửi thấy mùi thơm say đắm trên tóc vợ và hít thở trong cảm xúc. 

"Min, đã gần ba năm rồi. Anh gần như quên mất cảm giác được làm tình với em hạnh phúc như thế nào." Tôi trìu mến nhìn vợ rồi trầm giọng nói. 

"Em sẽ không bao giờ quên, chồng ơi, em sẽ không bao giờ quên niềm vui và sự phấn khích mà anh đã mang lại cho em. Em chưa bao giờ quên điều đó." Vợ tôi say sưa ôm cổ tôi hôn lên đôi má đẫm mồ hôi của tôi. 

"Chồng, sao đột nhiên anh thấy khỏe hơn vậy?" Sau khi xuống khỏi người tôi, vợ tôi tựa vào ngực tôi, đưa bàn tay mảnh khảnh của nàng vào háng tôi và nghịch ngợm bộ phận sinh dục đã mềm mại của tôi. Hỏi tôi nhẹ nhàng. 

"Thành thật mà nói, tôi thực sự muốn cảm ơn bạn và Weiwei." Tôi thở dài ôm chặt lấy cơ thể mịn màng và đầy đặn của vợ. 

Tôi kể cho vợ nghe toàn bộ câu chuyện và cô ấy im lặng lắng nghe. Khi tôi kể về cô ấy và con trai, cô ấy sẽ cuộn tròn lại với vẻ bối rối và rúc sâu vào vòng tay tôi hơn. 

Tôi cảm thấy mặt cô ấy nóng bừng. 

Vợ tôi đỏ mặt thì thầm vào tai tôi mọi chuyện về cô ấy và con trai từ đầu đến cuối, tôi có thể đoán được. 

Vợ tôi rất xúc động khi kể lại câu chuyện của mình, thậm chí có chút phấn khích hoặc thèm muốn. Tôi cũng rất phấn khích sau khi nghe nó. Tôi đã nói từ tận đáy lòng mình. Đối mặt với lời thú nhận của vợ, tôi thực sự không thể oán giận cô ấy và con trai mình chút nào. Ngược lại, tôi càng cảm thấy yêu cô ấy hơn. Nó thật sống động và bằng xương bằng thịt, và tôi hôn cô ấy một cách say đắm.

"Chồng ơi, anh có ghét loại phụ nữ như em không? Dù sao em cũng đã làm một chuyện có lỗi với anh." Nói xong, vợ tôi buồn bã nhìn tôi như cầu xin tôi tha thứ. Tôi ôm cô ấy thật chặt trong vòng tay và hôn cô ấy một cách đầy yêu thương.

"Lúc đầu tôi cũng đau đớn và tức giận, nhưng sau đó tôi thực sự hiểu ra. Giống như anh, tôi cũng yêu con trai mình. Chẳng phải tốt nhất nếu người phụ nữ mà con trai tôi yêu cũng là điều tôi không ghét sao? Hơn nữa, tôi cũng không ghét việc anh ngủ với con trai tôi từ tận đáy lòng. Khi nhìn thấy anh và nó phát điên trên giường, tôi chỉ thấy hưng phấn và kích thích. Tôi chưa bao giờ ghen tị hay tức giận." 

Vợ tôi đỏ mặt, vặn vẹo trong vòng tay tôi, véo lưng tôi một cách nũng nịu. "Chồng tồi, đồ biến thái."

"Tôi chỉ là một kẻ biến thái thôi. Có chuyện gì thế? Ờ, vợ à." Tôi vui mừng, ôm cô ấy vào lòng và xoa bóp. Làn da của vợ tôi thật mềm mại, thật sự rất thoải mái khi ôm cô ấy. 

Tôi chuyển nhà vào đêm hôm đó.

Trong khi ăn, tôi nhận thấy con trai tôi bồn chồn. Tôi nhìn vợ mỉm cười và chế nhạo con trai mình. 

Vợ tôi hiểu ý và nhìn tôi bằng ánh mắt nghiêm nghị không thể diễn tả là điệu đà và dâm đãng. 

Tôi vừa về phòng ngủ đóng cửa lại thì vợ tôi đã nhảy lên nhéo tôi: “Em muốn anh cười, em muốn anh cười, chồng khốn nạn”.

Tôi cười vui vẻ, né tránh và chơi đùa với cô ấy. Khi tôi mệt mỏi, vợ tôi rúc vào ngực tôi. 

Cô lặng lẽ nói: “Chồng ơi, em cảm thấy mình thật sự là người phụ nữ may mắn nhất khi có được một người chồng tốt như anh.”

"Tôi vẫn còn một đứa con trai ngoan." Tôi trêu chọc cô ấy. 

"Được rồi, em sẽ không đến, chồng phiền phức." Đôi mắt của người vợ lóe lên ánh sáng, đó là một loại ánh sáng rực rỡ chỉ có ở phụ nữ trưởng thành và chỉ trước khi họ muốn quan hệ tình dục với một người đàn ông. 

Chắc là do bạn đã quen với việc hàng ngày bị con cặc to của con trai mình đụ nên lúc này bạn không khỏi nghĩ đến. 

Khi tôi nhắc lại lần nữa, vợ tôi thực sự rất phấn khích.

Đôi tay mảnh khảnh của cô ấy bắt đầu xoa bóp ngực tôi, mũi cô ấy phát ra âm thanh, mặt đỏ bừng: "Sao vậy, tôi muốn nó, con điếm nhỏ của tôi." Tay tôi luồn vào trong tay áo ngủ hở hang của vợ, vuốt ve hai bầu ngực căng mọng và căng phồng trên ngực vợ. 

Vợ tôi thoải mái rúc vào vòng tay tôi như một chú mèo con háu ăn, để tôi vuốt ve. Tôi cảm thấy đầu vú của vợ tôi cương cứng và cứng ngắc. Tôi mở bộ đồ ngủ của cô ấy. Quả nhiên, trên bộ ngực trắng như tuyết, núm vú của vợ tôi như hai trái táo đỏ tím nhô ra trên đỉnh bầu ngực. Quầng vú xung quanh sưng lên, hai núm vú tuyệt đẹp cũng đã căng lên vì phấn khích. 

Tôi dùng tay nhẹ nhàng nâng hai bộ ngực to và sưng tấy của vợ lên. Những đường gân mờ đã hiện rõ trên bộ ngực trắng như tuyết. Vợ tôi thực sự rất phấn khích. 

"Chồng." Bàn tay vợ tôi đưa từ thắt lưng xuống háng tôi, lập tức khéo léo nắm lấy dương vật hơi cương cứng của tôi. Vợ tôi dày dặn kinh nghiệm, đôi bàn tay thanh tú của cô ấy mềm mại, mịn màng, vuốt ve dương vật của tôi rất thoải mái. 

Những đầu ngón tay mảnh khảnh không khỏi lướt qua đầu dương vật tròn trịa lộ ra ngoài của tôi, khơi dậy ham muốn tình dục trong tôi. 

Tôi cúi đầu hôn lên bộ ngực to và săn chắc của vợ, liếm cặp núm vú cứng và sưng tấy. 

Nhưng tay tôi luồn vào dưới eo vợ, cô ấy phối hợp dang rộng hai chân. Rõ ràng là cô ấy đã chuẩn bị cho đêm đầu tiên của tôi ở nhà sau khi hồi phục. Chỗ tôi bắt đầu đầy lông và nhiều thịt, không còn dấu vết nào của phần thân dưới của vợ tôi. 

Những ngón tay của tôi đi xuống từ giữa môi âm hộ vốn đã sưng tấy. Âm hộ của vợ tôi thật nóng bỏng, thật căng mọng và tràn ngập nước tiết ra vì hưng phấn. 

Nó dính và dính trên ngón tay của tôi. Tôi dùng đầu ngón tay gãi nhẹ âm vật vốn đã cứng và sưng tấy của cô ấy. 

Một tiếng thở hổn hển sung sướng phát ra từ miệng vợ tôi. 

Đôi bàn tay mảnh dẻ của cô ấy ôm lấy dương vật của tôi chặt hơn và bắt đầu vuốt ve nó. 

Cửa âm đạo của vợ tôi như sông vỡ bờ. Rất nhiều chất lỏng nóng và dính liên tục chảy ra từ khe hở nóng hổi. Tôi cố gắng xoa bóp lỗ âm đạo căng cứng và căng phồng của cô ấy bằng đầu ngón tay. 

Người vợ rên rỉ sung sướng. Mặc dù đã bị con trai mình đụ vô số lần, nhưng âm đạo của cô vẫn rất căng và trơn. 

Da thịt mỏng manh bao quanh cô ấy, và lỗ âm đạo của vợ tôi co lại dưới sự xoa bóp của tôi, nước ngày càng nóng hơn chảy ra. 

Vợ tôi còn dùng đôi tay khéo léo của mình nhào nặn dương vật của tôi cho đến khi nó dày lên. 

"Được rồi, chồng ơi, đến đụ em đi, âm hộ của em ngứa quá." Vợ tôi đỏ mặt và kéo dương vật của tôi về phía cô ấy với vẻ mặt đầy ham muốn. 

Tôi đã cố gắng kéo căng dương vật của mình nhưng nó vẫn không cứng lắm. Tôi chợt phấn khích và thì thầm với vợ. 

"Min, nó còn chưa cứng lắm đâu, chỉ sợ nó sẽ sớm mềm thôi. Em lên lầu làm với Vi Vi trước nhé?"

Cửa âm đạo của vợ tôi co rút mạnh, mặt đỏ bừng nhìn tôi. "Ồ không, tôi muốn làm điều đó với chồng tôi."

Tôi biết vợ tôi cũng muốn quan hệ tình dục với con trai cô ấy. 

Dù sao thì anh cũng đã quen với việc đó hàng ngày rồi. 

"Ngoan ngoãn đi em yêu. Chồng em cảm thấy không ổn lắm. Nhỡ đâu anh ấy lại thất bại giữa chừng thì sao? Nhưng quay lại chuyện này không dễ đâu. Anh cứ đi đi. Nghe trên lầu, Vi Vi không còn vui nữa."

Ở tầng trên, liên tục có tiếng di chuyển ghế từ phòng con trai tôi. 

"Ồ không, tôi sẽ xấu hổ lắm. Chồng à, tôi muốn anh đụ tôi." Vợ tôi, người hoàn toàn phấn khích trước lời cầu hôn của tôi, quyến rũ đến mức không khỏi vặn vẹo trong vòng tay tôi. 

Bàn tay anh ấy liên tục bóp chặt dương vật chưa cương cứng hoàn toàn của tôi. 

Những ngón tay của tôi cảm nhận rõ ràng cơ âm đạo của vợ tôi đang co thắt, chất lỏng ngày càng đặc hơn chảy ra. 

"Vợ ngoan, cô cứ nói với Vi Vi rằng từ giờ bố anh ấy sẽ về nhà mỗi ngày. Hãy nghĩ ra một lý do, nếu không con trai cô sẽ buồn. Anh yêu em và con trai anh." Tôi hôn vợ say đắm. 

"Đừng kéo rèm xuống, anh sẽ xem em đang làm gì. Chỉ có như vậy anh mới bình phục nhanh hơn. Vợ ngoan, em có thể giúp anh được không?" Tôi thấp giọng cầu xin, ngón tay tiếp tục trêu đùa cửa âm đạo của vợ, hoàn toàn bị kích thích. 

Vợ tôi thực sự ấn tượng trước lời cầu hôn của tôi và hơi thở của cô ấy bắt đầu dồn dập hơn. 

"Nhưng chồng ơi, em không muốn anh đợi em ở đây một mình."

"Vậy để anh lên với em nhé, được không em yêu." Nhìn ánh mắt dâm đãng và thiếu kiên nhẫn của vợ, tôi thấy hưng phấn. 

"Được thôi, nhưng, nhưng bạn không được phép cười nhạo người khác?" Người vợ thực sự đồng ý, mặt nóng bừng như lửa. 

Tôi thực sự đã lên lầu với vợ tôi. Tôi nhẹ nhàng bước đi, vợ tôi ôm ấp bên cạnh, toàn thân run rẩy. 

Người vợ phấn khích của tôi cứ bóp chặt dương vật của tôi. 

Khi đến cửa, tôi ra hiệu cho cô ấy vào. Tôi chỉ ra ban công. Vợ tôi cắn môi và trợn mắt nhìn tôi. Tôi đã hôn cô ấy. Vợ tôi đỏ mặt cúi đầu.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 8

“Vi Vi,” người vợ gọi cửa phòng con trai, giọng run run. 

Tôi chạy ngay ra ban công, qua tấm rèm chưa kéo chặt, tôi thấy con trai tôi đứng dậy mở cửa háo hức đến nỗi vấp phải ghế. 

Cánh cửa mở ra, người vợ đang mặc một chiếc váy ngủ mỏng manh được con trai bế vào phòng. 

Lòng tôi lập tức hưng phấn. Tôi rút dương vật ra khỏi háng và xoa xoa, háo hức chờ xem màn trình diễn của hai mẹ con. 

Vợ tôi nhìn lên cửa sổ, có lẽ đã nhận ra tôi đang ở phía sau cửa sổ. Mặt cô ấy đỏ hơn, nhưng tôi biết cô ấy hẳn đã trở nên phấn khích hơn. 

"Mẹ, sao mẹ lại ở đây? Bố con đâu?" Bàn tay con trai háo hức xoa bóp ngực vợ, nghịch nghịch núm vú cứng cáp của mẹ mà tôi vừa bóp. 

"A, Vi Vi, bố con ngủ rồi. A, con trai, nhanh lên, mẹ muốn." Tay vợ tôi chạm vào háng con trai và tôi vẫn có thể nhìn thấy vật cương cứng to lớn của con trai tôi qua lớp quần của nó. 

Hai tay người con trai túm váy ngủ của mẹ lên tận mông, ngón tay lần theo cặp mông trắng như tuyết và đầy đặn của vợ. 

“Mẹ ơi, mẹ ướt quá, nhiều nước quá.” Người con trai ngạc nhiên khi phát hiện háng mẹ dính đầy tinh dịch. 

Hãy phấn khích. 

Tay người vợ đã cởi khóa quần của con trai, lấy dương vật non nớt của nó ra và không ngừng vuốt ve. 

“Hảo Vi Vi, mẹ muốn con cặc to của con, nhanh lên, lỗ của mẹ ngứa quá, mẹ không chịu nổi nữa.” Người vợ rên rỉ đầy dục vọng, trên mặt lộ ra vẻ đói khát và thiếu kiên nhẫn. 

Cậu con trai hưng phấn đến mức đẩy mẹ lên giường nói: "Mẹ, mẹ lăng nhăng như vậy, con chịu không nổi."

Người vợ ngoan ngoãn nằm bên giường con trai, nâng cao cặp mông to trắng nõn run rẩy chờ đợi dương vật dày đặc và nóng bỏng của con trai đưa vào.

Cậu con trai ôm váy ngủ của mẹ quanh eo mà không cởi quần. Anh chỉ duỗi thẳng dương vật dày và cứng của mình rồi đứng sau cặp mông trắng nõn của mẹ.

"Mẹ ơi, mẹ nhớ con nhiều lắm." Con trai tôi nghiêng người về phía trước và tôi hào hứng sờ vào dương vật của mình. Nhìn dương vật non nớt cứng ngắc của con trai chĩa thẳng vào mông mẹ, tôi cảm thấy phấn khích không thể tả. Tôi đang định nhét nó vào. Con trai tôi đang định đưa vật dày và cứng của mình vào âm đạo dâm đãng của bà mẹ. 

Âm đạo dâm đãng đó lúc này đang đói khát và mọng nước, chứa đầy tinh dịch, và cô đã sẵn sàng cho dương vật của con trai mình thâm nhập. 

"Đưa cho anh, Vi Vi. Nhanh mang con cặc to của em vào đi. Mẹ không thể đợi được nữa." Người vợ nằm thấp xuống mép giường, giơ cao cặp mông trắng nõn trằn trọc không ngừng. 

Tôi nhìn thấy môi âm hộ đỏ sậm và đầy đặn của vợ tôi sưng tấy đến cực điểm, chất lỏng sền sệt óng ánh chảy ra từ cửa âm đạo căng phồng không nhịn được mà mút. Mặt trong của cặp đùi đầy đặn trắng như tuyết đều ướt át. 

Người con trai cuối cùng cũng nghiêng người về phía trước. Anh nhìn xuống âm đạo hưng phấn đến khó tin của mẹ. Dương vật của anh ta thẳng lên, nhắm vào lỗ âm đạo của vợ, rõ ràng là đã mở ra một cái lỗ vì bị kích thích, và xuyên vào đó. 

"A, Vi Vi, con cặc to của con nóng quá, mẹ yêu con cặc lớn của con quá." Người vợ ngước mặt lên, mái tóc đen xõa xuống rối bù, trông tục tĩu đến lạ. 

Niềm vui mãnh liệt mà cơ quan sinh dục dày đặc của con trai cô mang lại cho cô khi nó được đưa vào trong cô, và việc chồng cô nhìn trộm cuộc tình trái đạo đức của cô và con trai ở bên ngoài mang đến cho cô một loại kích thích và hưng phấn khác. 

Cặp mông khổng lồ của người vợ lao về phía sau, mong đợi toàn bộ chiều dài dương vật non nớt của con trai sẽ xâm nhập vào mình. 

Người con trai hào hứng ôm lấy cặp mông trắng nõn và đầy đặn của mẹ, cong eo, đứng sau lưng vợ rồi đưa dương vật dày đặc nóng bỏng của mình vào sâu trong âm đạo của mẹ. 

Tôi nhìn thấy vợ tôi cắn môi dưới đỏ mọng, khuôn mặt lộ rõ ​​vẻ hài lòng và khoái cảm mà một người phụ nữ trưởng thành, đói khát sẽ cảm thấy sau khi được cái âm đạo ngứa ngáy chứa đầy bộ phận sinh dục dày đặc của đàn ông. 

Ngay từ đầu, cậu con trai đã nhanh chóng bơm dương vật khổng lồ của mình vào bên trong đường sinh sản nữ trưởng thành và mọng nước của mẹ. 

Tốc độ là thứ mà tôi không thể so sánh được, nó quá nhanh và quá dữ dội. 

Chẳng trách người vợ lại thích quan hệ tình dục với con trai mình. Với một dương vật trẻ và dày như vậy, lực đẩy nhanh và bạo lực như vậy, người vợ trưởng thành và quyến rũ làm sao có thể không hài lòng? 

Tai tôi nghe rõ tiếng cạch trầm và dữ dội của cái bụng săn chắc của con trai tôi chạm vào cặp mông đầy đặn của mẹ, vợ tôi liền bắt đầu rên rỉ rất to và sung sướng. 

Cậu con trai cường tráng đứng vững sau mông mẹ, dùng hai tay ôm chặt cặp mông đầy đặn của mẹ, liên tục đẩy về phía trước để đâm vào bộ phận sinh dục cứng cáp của mẹ. 

Có tiếng nước chảy trong âm đạo người vợ. 

Tôi nhìn thấy dương vật đen như người lớn của con trai tôi dính đầy tinh dịch từ âm đạo của vợ tôi. Chất lỏng màu trắng sữa quấn quanh dương vật trông rất tục tĩu. Dòng chảy của vợ tôi càng trở nên dữ dội hơn. Đầu dương vật khổng lồ của con trai tôi liên tục kéo nó ra khỏi cửa âm đạo và nhỏ giọt xuống bên trong cặp đùi thon thả và trắng trẻo của con bé. 

Người vợ thoải mái hạ eo xuống, chiếc váy ngủ gần như rơi xuống vai, để lộ toàn bộ bộ ngực trắng như tuyết và cao chót vót. Núm vú màu tím vô cùng bắt mắt và gợi cảm. Vì con trai không nhịn được mà đứng thẳng sau lưng, nên làn da trắng nõn mềm mại trên cơ thể người vợ run lên, trông quyến rũ đến lạ lùng. 

Dương vật của tôi đã cương cứng hoàn toàn và tôi bóp nhẹ nó. Tôi không muốn xuất tinh. Tôi muốn đợi cho đến khi con trai tôi đụ mẹ xong rồi xuất tinh vào khoang âm đạo của vợ tôi chứa đầy tinh dịch trẻ nóng hổi của nó. 

Tôi phải đợi. 

"A, Vi Vi, con muốn đụ mẹ con đến chết mất. Con cặc to thật cứng, mẹ thật thoải mái." Người vợ hôm nay dâm đãng vô cùng, không ngừng la hét, vung cái mông tròn trịa mỗi lần đón nhận những cú thúc mãnh liệt hơn của con trai.

Âm thanh tục tĩu của nước trở nên to hơn và rõ ràng hơn. 

Điều này càng làm tôi phấn khích hơn. Tôi nhìn chăm chú vào khớp nối giữa vợ và con trai, nhìn âm hộ trưởng thành và hưng phấn của vợ tôi đang nuốt lấy dương vật dày đặc của con trai tôi.

Hôm nay cực khoái của vợ đến rất nhanh. Có lẽ cô đã nhận ra rằng chồng mình đang nhìn cô một cách đầy thèm muốn ngoài cửa sổ. Sự ngượng ngùng của cô càng khiến cô bị kích thích mãnh liệt hơn. Cộng với những cú thúc dữ dội của con trai, người vợ đã mất trinh chỉ sau chưa đầy nửa giờ. 

Tôi thấy vợ tôi quay lại, đưa tay ôm chặt mông con trai, ngăn không cho con trai mình co giật nữa, rên rỉ: “Weiwei, mẹ muốn đụ con chết, à, đừng rút ra, mẹ muốn con cặc to của con vào trong, ôi, nó đây rồi, mẹ không thể nhịn được nữa, âm hộ của mẹ sắp chảy máu rồi.” Vẻ mặt vợ tôi lúc đó vô cùng dâm đãng, trên mặt tràn đầy hạnh phúc và thỏa mãn, lại dâm đãng như vậy. 

Người con trai biết đỉnh điểm của mẹ đã đến, ngoan ngoãn ngừng bơm, đưa dương vật non nớt của mình vào sâu trong âm đạo đã bắt đầu co bóp co thắt của mẹ, cảm nhận được khoái cảm của mẹ. 

"Mẹ ơi, trời nóng quá và chật quá." “Con trai yêu quý của ta, con đã đụ mẹ con đẹp đến mức bà ấy sắp bay lên trời mất.” Người vợ nâng cằm, với vẻ mặt quyến rũ, nhắm chặt mắt lại, cảm nhận những làn sóng khoái cảm dâng trào trong cơ thể. 

“Mẹ ơi, mẹ mất nhiều nước quá.” Sau khi vợ đạt cực khoái, người con trai rút dương vật ra khỏi phần dưới cơ thể của mẹ. 

Môi âm hộ sưng đỏ của người vợ bị tách ra, lỗ âm đạo đỏ tươi phồng lên. Khi con trai khổng lồ của quy đầu được kéo ra, một lượng lớn chất lỏng màu trắng nhanh chóng chảy xuống. 

Tôi thấy phía trước quần của con trai tôi ướt đẫm nước và dính đầy chất dịch của cơ thể mẹ nó. 

Người vợ cũng quay lại nhìn con trai và mỉm cười khi thấy con cặc của con trai mình vẫn cương cứng. 

"Vi Vi, mẹ bây giờ thực sự không thể đối phó được với con nữa. Con nhìn xem, con vẫn hung dữ như vậy."

“Ừ, chỉ cần mẹ có thể khiến anh ấy cư xử đúng mực là được.” Người con trai xé hết quần áo bế vợ lên. Có lẽ nhận ra tôi vẫn còn ở ngoài nhà, vợ tôi ngập ngừng: “Vi Vi, con muốn nữa thì mẹ không chịu nổi nữa.”

"Ừ, mẹ, ngày nào đó chúng ta không làm ba bốn lần, mẹ sẽ không hài lòng đâu. Chúng ta từ từ làm lại được không? Mẹ ơi, con rất muốn ôm mẹ ngủ."

Người vợ không còn cách nào khác đành phải ngoan ngoãn bắt con trai cởi áo ngủ của mình rồi nằm trần truồng trên giường của con trai. Cô ấy thậm chí còn liếc nhìn ra cửa sổ, dường như có vẻ hối lỗi. 

Cậu con trai hôn mẹ và tôi nghe thấy cả hai người đều thở hổn hển. 

Đôi bàn tay trắng nõn và khéo léo của người vợ luồn xuống dưới bụng con trai và quấn quanh bộ phận sinh dục to lớn đang cương cứng của con trai mình. 

Tay con trai ôm lấy bộ ngực vợ vốn đã sưng tấy và săn chắc hơn do đạt cực khoái. 

Những ngón tay chơi đùa với núm vú tròn trịa màu tím đó. 

"Mẹ, mẹ có thể lên đây được không?" Cậu con trai nhỏ giọng cầu xin mẹ. 

“Đừng để mẹ cậu nghỉ ngơi một lát, đồ xấu xa.” Người vợ trêu chọc nhưng vẫn ngoan ngoãn đứng dậy nằm đè lên người con trai. 

“Điều tệ hại là nó gần như đâm thủng bụng mẹ.” Mặt vợ đỏ bừng vì xấu hổ. Cô ôm cổ con trai, cúi người xuống, cọ cặp mông trắng nõn của mình vào cơ thể con. Tôi biết rằng cô ấy đang tìm kiếm dương vật của con trai anh ấy với lỗ âm đạo trưởng thành của cô ấy. 

Rõ ràng là vợ tôi hoàn toàn thành thạo chuyện chăn gối. Chẳng bao lâu, tôi thấy con trai tôi nhắm mắt lại và thở dài. 

Nhưng ánh mắt của người vợ bộc lộ sự phấn khích và niềm vui mà cô đã tìm thấy. Cặp mông tròn trịa của Tạp chí run rẩy, vòng eo của bà xã vặn lên, sau đó bắt đầu vung mông.

"Em thấy thoải mái không, Weiwei?" Người vợ hôn lên khuôn mặt đẫm mồ hôi của con trai và vui vẻ xoa xoa dương vật to lớn cứng rắn của con trai. 

"Chà, thoải mái quá mẹ ơi. Âm hộ của mẹ ướt và nóng. Mẹ ơi, vào sâu hơn và ôm lấy cặc con đi." Bàn tay của cậu con trai vươn tới cái mông đang đung đưa của mẹ, giữ chặt để giúp mẹ.

“Đồ xấu xa, anh luôn để mẹ làm những việc đáng xấu hổ như vậy.” Mặt vợ tôi đỏ bừng, tôi nhìn thấy cặp mông đầy đặn của cô sinh viên chìm xuống. Lập tức, trên mặt con trai tôi lộ ra vẻ vui mừng.

Người vợ cũng nheo mắt vì phấn khích. Có lẽ, việc chơi đùa với dương vật dày và nóng bỏng của con trai cũng là niềm vui đối với âm đạo trưởng thành và nhạy cảm của cô. 

"Mẹ. Thật thoải mái. Con cặc của mẹ thật thoải mái." Cậu con trai mỉm cười và hôn mẹ. 

“Mẹ không thoải mái, con cặc xấu này cứng quá, khiến mẹ khó chịu”, người vợ cười khúc khích và tiếp tục co rút khoang âm đạo chắc nịch và đầy thịt của mình. 

"Không, mẹ đã nói dối con. Mẹ nói mẹ rất thích anh ấy."

"Đồ tồi, ngươi cái gì cũng biết." Người vợ ngượng ngùng, mặt đỏ bừng. 

Tôi thấy cô ấy giơ mông lên run rẩy. 

"Tôi không kẹp nữa. Con cặc của tôi ngứa ngáy trong âm đạo quá." Người vợ nâng thân trên lên và đặt tay lên khuôn ngực rắn chắc của con trai. 

Người con trai mở mắt và dùng cả hai tay véo bộ ngực đầy đặn của vợ. 

Mông của người vợ áp chặt vào bụng con trai và bắt đầu cọ sát vào anh. 

Tôi thấy bộ lông mu dày và sẫm màu của vợ tôi và bộ lông mu dày và đen của con trai tôi vừa mới mọc, chưa chắc lắm, dính chặt vào nhau. Vừa rồi quan hệ tình dục khiến lông mu của bọn họ như bị ngâm trong nước, càng khiến bọn họ trông càng đen đủi, lộng lẫy và rất tục tĩu. 

Do ngồi chật nên người vợ nuốt toàn bộ dương vật của con trai vào trong âm đạo. Cô vui vẻ lắc lư vòng eo thon gọn của mình và cọ xát âm đạo của mình vào dương vật của con trai mình. 

“Vi Vi, cặc của em dài quá, gần như sắp chui vào bụng mẹ rồi.” Người vợ cười dâm đãng, nhìn cái bụng phẳng lì trắng nõn của mình như đang xác nhận độ sâu thâm nhập của con trai mình. 

Cậu con trai cũng nhìn bụng mẹ từ trên sân khấu và đưa tay ra làm động tác ở đó. 

"Mẹ, mẹ có thể vào đây được không?"

"Có vẻ như nó vẫn còn một chút bên trong." "Không thể nào mẹ ơi, âm hộ của mẹ sâu quá à? Tại sao con có thể dùng tay chạm vào bên trong được?" "Trời, đồ khốn, cặc của anh dài bằng âm hộ của anh. Nếu không, nó sẽ không thể nhét vừa thứ gì to như của anh đâu." Người vợ cười khùng khục. 

Tần suất lắc mông ngày càng tăng. 

Khoang âm đạo siết chặt dương vật to lớn của con trai cô chứa đầy chất lỏng, khi nó cử động sẽ phát ra tiếng ùng ục rõ ràng. 

“Mẹ ơi, trong âm hộ có nhiều nước quá,” người vợ ngượng ngùng cắn môi dưới, di chuyển mông mạnh hơn, lông mu của họ càng cọ vào nhau dữ dội hơn. 

“Con thấy thoải mái chưa, Vi Vi, mẹ di chuyển như thế này có được không?” "Được rồi mẹ, chỉ cần con cặc của con cắm vào âm hộ của mẹ, mẹ có cử động thế nào cũng sẽ thoải mái." Tay con trai nắm lấy cặp mông đầy đặn của vợ và đẩy qua đẩy lại. Đôi mắt vợ anh ngấn nước và rất dâm đãng. Khi cô vặn người, cô nhìn xuống phần nơi cô và con trai cô được nối với nhau. 

“Mẹ, mẹ lại nhéo con nữa.” Con trai tôi bỗng rên rỉ, tôi thấy nó run lên vì sung sướng. Tôi biết vợ tôi đã co thắt khoang âm đạo và véo vào dương vật non nớt và nóng bỏng của con trai tôi như muốn thỏa mãn. 

"Ai bảo cậu là con cặc hư của cậu nóng thế? Cậu phải kẹp nó lại." Người vợ cắn môi dưới một cách quyến rũ, mái tóc đen xõa xuống khóe miệng một cách gợi cảm. 

Ôm thật chặt dương vật non nớt, dày dặn và nóng bỏng của con trai, khoái cảm của người vợ bỗng dâng trào. Cô bồn chồn vặn vẹo, mắt mở rồi nhắm lại, đôi mắt xinh đẹp lóe lên niềm vui. 

“Mẹ ơi, mẹ hãy di chuyển đi, cặc của mẹ sưng quá rồi.” Cậu con trai nhỏ không chịu nổi cảm giác bị âm đạo trưởng thành và săn chắc của mẹ chèn ép, cậu khó chịu cử động phần bụng dưới trên giường. 

"Kẻ xấu, mẹ nắm vừa phải." Người vợ mắng con trai một cách nũng nịu nhưng bà lại trầm ngâm ngồi thẳng dậy và ngồi xổm bằng hai chân. 

Tôi thấy đám lông mu dày đen dưới cái bụng phẳng trắng như tuyết của vợ tôi ẩm ướt và tục tĩu. Vợ tôi đỏ mặt cúi đầu nhìn vào âm đạo của chính mình. 

Từ từ kéo âm đạo lên, dương vật đen sạm, cứng ngắc và tục tĩu của con trai lộ ra từ dưới môi âm hộ dày, đỏ và sưng tấy của vợ. 

"Trời ạ, con trai hư, con vất vả quá." Ông nhìn bộ phận sinh dục dày đặc của cậu con trai đang được bao phủ bởi dịch tiết âm đạo của chính mình. 

Vẻ mặt vợ tôi vô cùng dâm đãng.

Lông mu của cậu con trai vẫn chưa mọc hết khiến dương vật to lớn không tương xứng với tuổi của cậu càng lộ rõ ​​hơn.

"Như thế này có thoải mái không, đồ xấu tính." Người vợ ngồi xổm khéo léo trên dương vật đang cương cứng của con trai. Cô kiểm soát rất tốt cặp mông trắng nõn và đầy đặn của mình, âm đạo trưởng thành của cô nuốt chửng dương vật cứng rắn của con trai mình một cách chậm rãi và nhịp nhàng. 

So với bộ phận sinh dục non nớt và dày dặn của con trai tôi thì âm đạo của vợ tôi dù đã trưởng thành nhưng vẫn rất nhỏ gọn và nóng bỏng. Mỗi lần dương vật của con trai tôi bị âm đạo của mẹ nuốt chửng, tôi có thể thấy rõ rằng âm đạo tuyệt đẹp và đầy dục vọng của vợ tôi sẽ bị sưng lên bởi thứ to lớn của con trai tôi. 

Hơn nữa, khoang âm đạo trưởng thành của người vợ chưa bao giờ ngừng tiết dịch kể từ khi dương vật của con trai được đưa vào. 

Đặc biệt sau khi đạt cực khoái, những làn sóng đó đã tích tụ trong âm đạo của người vợ. Bây giờ khi người vợ đụ con trai, chất lỏng cứ chảy ra từ cơ thể người vợ cùng với thứ đặc và nóng của con trai. 

Tiếng ríu rít ngày càng lớn, con trai nhìn chăm chú vào bụng dưới của mình. Nhìn con mèo nhỏ nhắn màu tím của mẹ cắn chặt dương vật đen dày của mẹ và di chuyển lên xuống. 

“Anh có thoải mái không, kẻ xấu?” Người vợ cắn môi dưới, bộ ngực cao trắng nõn trước ngực rung lên. Cô bắt đầu thở hổn hển. Suy cho cùng, việc ôm một dương vật trẻ trung, cứng rắn và to lớn như vậy trong tay là điều kích thích và vui vẻ đối với bất kỳ phụ nữ trưởng thành về giới tính nào. 

"Mẹ ơi, thoải mái quá, nhiều nước quá, trong bụng mẹ trơn và nóng quá." Bàn tay con trai đưa lên ngực mẹ, đùa giỡn với bộ ngực căng mọng và căng mọng của vợ. 

"Muốn nhanh lên, Vi Vi." Người vợ thoải mái nheo mắt, đặt hai tay lên khuôn ngực rắn chắc của con trai, nhịp nhàng vặn eo thon, phía dưới thân dưới vang lên tiếng rên rỉ nhịp nhàng. 

"Mẹ, để con tới." Người con trai hưng phấn, vươn tay ra hai bên người mẹ để ôm lấy cặp mông đầy đặn của vợ. 

Vợ cũng rất phấn khởi. Cô hợp tác với con trai mình và treo mông lên trên cơ quan sinh dục đang cương cứng của con trai anh. “Con đừng cố gắng quá, mẹ không muốn con mệt đâu.”

"Ừ, mẹ." Người con trai đáp lại bằng một tiếng rên rỉ. Tôi thấy con trai tôi đã siết chặt dương vật dày đặc của mình. Những đường gân trên dương vật đang căng cứng của anh đột nhiên phồng lên, dữ dội đến lạ thường. Người con trai nhanh chóng đứng dậy dưới thân vợ, và khi vật đó liên tục chui ra từ phần dưới cơ thể của vợ, Enter, người vợ thực sự rất vui mừng. Cô ngước khuôn mặt xinh đẹp lên, rên rỉ rên rỉ, cặp đùi trắng nõn dang rộng, treo lơ lửng phía trên bụng dưới của con trai. Điều này giúp con trai có thể tăng khoảng cách khi đẩy dương vật lên trên, đồng thời thể hiện sức mạnh của mình. 

Cậu con trai nhỏ thật dũng cảm. Anh thở hổn hển và nhanh chóng đâm sâu vào cơ thể trưởng thành và bụ bẫm của mẹ. 

"Mẹ thấy thoải mái không? Mẹ có muốn nó đi nhanh hơn không?" Người con trai hỏi vợ với giọng run run. Anh dùng hai tay cố định chắc chắn cặp mông trắng nõn của vợ phía trên dương vật, bụng dưới di chuyển nhanh và nhịp nhàng như được gắn động cơ. 

"A, ngoan, con đi nhanh đi, mẹ chịu được." Người vợ rên rỉ sung sướng, khuôn mặt đầy dục vọng và khêu gợi khi bị con trai đẩy lùi. 

Tần suất tiếp xúc giữa thân dưới của hai người tăng lên, phát ra âm thanh va chạm rõ ràng. Tất nhiên, tiếng nước không bao giờ ngừng. Sự kết hợp của những âm thanh này khiến không khí của khung cảnh trở nên gợi tình khó tả. 

"A, con ơi, mẹ chịu không nổi nữa. Để mẹ xuống đi. Lên trên mẹ mà đụ mẹ đi."

Sau hàng loạt cú va chạm của con trai, cơ quan phụ nữ trưởng thành và nhạy cảm của người vợ trở nên tê liệt, bà thấp giọng gọi con trai. 

Cậu con trai ngoan ngoãn ngừng di chuyển. 

Người vợ lập tức nhanh chóng cởi con trai ra, nằm ngửa cạnh con trai, dùng cả hai tay ôm lấy đôi chân thon thả của mình, để lộ ra âm đạo đầy hưng phấn đang rỉ ra nước trái cây. Tôi nhìn thấy âm đạo đỏ tươi mở ra đóng lại, háo hức chờ đợi cơ quan sinh dục khổng lồ của con trai tiến vào lần nữa. 

"Nào con, lên đi. Mẹ muốn lắm. Thôi nào, Weiwei của con, đến đụ mẹ đi." Người vợ rên rỉ đầy ham muốn. 

Anh đặt tay dưới cặp mông đầy đặn và căng phồng của mình, nhấc âm hộ lên và dang rộng hai chân lên cao. 

Người con trai nhìn thân dưới gợi cảm của mẹ đang chảy tinh dịch, hưng phấn nghiêng người về phía trước. Dương vật vừa được rút ra khỏi cơ thể vợ anh dày và đỏ bất thường, quy đầu tròn và tím rất to, phù hợp với độ tuổi của anh. Dương vật dính đầy tinh dịch từ âm đạo của vợ và lấp lánh. 

"Mau lên, Vi Vi, đưa cho mẹ." Người vợ rên rỉ háo hức, duỗi một tay từ mông xuống bụng dưới rồi đến háng đang hở, khéo léo véo vào dương vật cứng và nóng của con trai. Tất nhiên, người vợ biết chính xác lối vào của mình ở đâu. Cô nhanh chóng đưa quy đầu to lớn của con trai vào lối vào âm đạo đang háo hức mở ra và phun ra chất nhầy. 

"Weiwei, mẹ kiếp, âm hộ của mẹ ngứa quá."

Người con trai cúi đầu nhìn đôi bàn tay trắng nõn khéo léo của mẹ kéo vật đen dày của mình vào cái khe hở đỏ sưng tấy đang tràn đầy tinh dịch của mẹ. 

Anh ta hưng phấn cúi người xuống, làm theo sự hướng dẫn của mẹ và đâm ngay dụng cụ làm thịt vào. 

"À, con ngoan, mẹ yêu con cặc to cứng của con." Người vợ kêu lên sung sướng, tách ngón trỏ và ngón giữa ra, ấn vào môi âm hộ sưng tấy, đẩy lên lỗ âm đạo đã nuốt chửng dương vật non nớt của con trai mình. 

“Mẹ ơi, mẹ hãy chạm vào âm vật của mẹ đi, nó sưng tấy quá.” Người con trai hào hứng nói khi nhìn thấy âm đạo tục tĩu của vợ đang nuốt lấy dương vật của mình sau khi cô tách môi âm hộ ra. 

"Đồ xấu, ngươi lại muốn đụ mẹ mèo, lại muốn đòi mẹ làm chuyện đáng xấu hổ như vậy." Người vợ mắng cô một cách nũng nịu nhưng thực ra cô đã dùng gót chân kẹp lấy âm vật cứng ngắc đã sưng tấy hoàn toàn do hưng phấn và nhô ra bên trong môi âm hộ dày đặc của mình. "Đừng dừng lại, địt vào lồn mẹ con thật mạnh, à, sao con cặc to lại cứng và nóng thế? Làm cho âm hộ của mẹ thoải mái quá." Vợ tôi rên rỉ ầm ĩ, những ngón tay mảnh mai linh hoạt và nhanh chóng di chuyển trên âm vật cương cứng và hếch lên của cô. 

Hai tay cậu con trai bám chặt vào hai bên người mẹ, nửa quỳ giữa hai chân dang rộng của mẹ, mông bị đập mạnh. 

Lần này cao trào của cả hai đến rất nhanh. 

Tôi nghe thấy tiếng thở hổn hển gần như không thể chịu nổi của con trai tôi. Lúc sắp xuất tinh, nó gần như hét lên: "Mẹ ơi, cặc con sưng tấy quá. Con sướng quá không chịu nổi nữa. Mẹ ơi, con sắp xuất tinh rồi."

"Ôi con ơi, đừng dừng lại, mẹ muốn con đụ mạnh hơn." Người vợ bắt đầu vặn vẹo gần như điên cuồng dưới cơ thể con trai, những ngón tay mảnh khảnh di chuyển âm vật cực nhanh. 

Khi cậu con trai cứng ngắc ngồi dậy, nhắm mắt thở hổn hển, người vợ hét lớn: “Con ơi, mẹ sẽ chết vì sung sướng dưới con cặc to của con”.

Tôi nhìn thấy thân hình trẻ trung và khỏe mạnh của con trai tôi đang run rẩy dữ dội. Ở bên dưới, vợ anh nhắm đôi mắt quyến rũ, hé đôi môi đỏ mọng, thở hổn hển, trông quyến rũ và dâm đãng lạ thường. 

Cơ thể mềm mại như tuyết trắng lúc này phủ một lớp hồng nhạt, đồng thời cũng đang co giật theo nhịp điệu giống như sự run rẩy của cơ thể con trai. 

Người con nằm trên cơ thể mềm mại, đẫm mồ hôi của mẹ, lấm tấm mồ hôi. Người vợ nhắm mắt mãn nguyện, nhẹ nhàng vuốt tóc con trai. 

"Mẹ ơi, con hạnh phúc quá. Con hạnh phúc hơn khi được làm tình với mẹ hơn bất cứ điều gì khác." Cậu con trai xoa xoa mái tóc rối bù của mẹ. Người vợ mãn nguyện nhắm mắt lại, đôi chân thon dài trắng nõn của bà thực sự đã chạm tới thắt lưng của con trai mình và treo trên đó. 

Cánh tay trắng như tuyết mảnh khảnh của bà ôm lấy bờ vai rộng rãi của con trai, thỉnh thoảng lại quay đầu hôn con. 

"Mẹ thật thoải mái. Con ngoan của mẹ. Mỗi lần ở bên con, mẹ luôn khiến mẹ quên hết mọi hạnh phúc."

Tôi đang ở trên ban công, kìm nén sự bốc đồng của mình và nhét dương vật đã cương cứng hoàn toàn của mình vào quần. Tôi phải đi xuống tầng dưới vì vợ tôi sẽ sớm rời khỏi chỗ của con trai tôi và trở về phòng của chúng tôi. Tôi thực sự muốn đụ âm hộ của cô ấy vừa được con trai tôi đụ để đạt cực khoái. 

Sau khi trở về phòng, tôi nhanh chóng cởi bỏ hết quần áo. Khi ngồi trên chiếc ghế lớn trong phòng ngủ, tôi vẫn đang suy nghĩ về cảnh ân ái mãnh liệt giữa vợ và con trai. Dương vật của tôi cực kỳ cứng, sưng tấy và đập mạnh. Tôi háo hức chờ đợi vợ tôi xuống. 

Cuối cùng tôi cũng nghe thấy tiếng bước chân vội vã của vợ tôi trên cầu thang. Tôi nhảy dựng lên và chạy ra cửa. Cánh cửa mở ra và mùi tình dục tươi mát trên người vợ ướt đẫm mồ hôi của tôi làm tôi phấn khích. 

“Weide,” giọng vợ tôi vừa run vừa gợi cảm, tôi ôm lấy thân hình nóng bỏng và nhỏ nhắn của cô ấy vào lòng. 

Tôi hôn lên môi vợ. Vợ tôi lưỡng lự một lúc rồi cũng phản ứng và hôn đáp lại tôi một cách mãnh liệt. 

Tay tôi háo hức đến mức thò tay vào trong vạt váy ngủ của vợ. Tôi chạm vào cặp mông săn chắc, tròn trịa và đầy đặn của vợ. Chắc nó đã bị xóa sạch rồi. Khoảng trống giữa hai chân vợ tôi không hề trơn trượt như tôi tưởng. 

"Em yêu, anh nhớ em nhiều lắm. Nào, để anh đụ âm hộ em thật mạnh đến nỗi cặc em sưng tấy đến phát đau." Tôi thì thầm vào tai vợ và dùng cả hai tay vuốt ve cơ thể cô ấy một cách say đắm. 

"À, Weide, bạn, bạn." Vợ tôi cảm nhận được sự háo hức và nhiệt tình của tôi, liền đưa tay xuống dưới bụng dưới của tôi, nắm lấy dương vật cương cứng và cương cứng của tôi: “Khó khăn quá, Weide, anh lớn quá, em yêu anh.” Vợ tôi hôn tôi say sưa, tôi bế cô ấy lên và đến trước ghế. 

"Bây giờ, vợ đĩ của tôi, hãy phơi bày cái lồn của em ra và cho chồng em xem cái lồn của em trông như thế nào sau khi bị con cặc to của con trai em đụ." Tôi dâm đãng đưa dái tai đầy thịt của vợ vào miệng, liếm rồi nhẹ giọng nói. 

Cơ thể vợ tôi run rẩy dữ dội. Lời nói của tôi khiến cô ấy cảm thấy ngượng ngùng nhưng cũng khiến cô ấy cảm thấy phấn khích. 

Vợ tôi ngoan ngoãn để tôi cởi chiếc váy ngủ mỏng manh rồi ngồi trần truồng trên chiếc ghế lớn. 

Vợ tôi lúc này đã bị tôi kích thích, dâm đãng và phóng đãng. Cô ấy thở hổn hển và nhìn tôi với đôi mắt nóng bỏng, khuôn mặt đỏ bừng, đôi bàn tay thanh tú che lấy bộ ngực trắng nõn và đầy đặn, răng cắn chặt môi dưới đỏ tươi, đôi mắt quyến rũ gần như nhỏ giọt đầy quyến rũ. 

"Chồng hư, chồng biến thái, cho anh xem, cho anh xem, đây là cái lồn mà con cặc to nóng bỏng của con trai anh vừa đụ. Ôi chồng, anh lại làm em muốn nó nữa rồi." Người vợ dang rộng đôi chân thon dài trắng như tuyết của mình rồi treo lên tay vịn hai bên ghế. Cái bụng phẳng lì của cô ấy rung chuyển dữ dội, âm hộ mềm mại và đầy lông của cô ấy lộ ra trước mắt tôi. 

Tôi lập tức quỳ xuống giữa hai chân vợ và vùi mặt vào háng cô ấy. 

Âm đạo của vợ tôi vừa đạt cực khoái đã toát ra mùi thối nát khó tả, mùi quyến rũ của phụ nữ trưởng thành khi động dục và mùi tinh dịch non nớt của con trai. Mặc dù vợ tôi đã lau âm đạo của chính mình trước khi xuống nhà nhưng bây giờ, tôi nhìn thấy vợ tôi Bên dưới môi âm hộ bị tách ra, một chất lỏng sền sệt óng ánh tràn ra từ mép dưới của khe nhỏ. Sự hưng phấn khiến người vợ vô thức co thắt âm đạo, nhiều dịch cơ thể bị ép ra khỏi cơ thể, nhỏ giọt từ phần thịt dày đặc ở mép dưới khe hở và chảy vào sâu trong háng cô. 

Tôi thè đầu lưỡi ra và cẩn thận khám phá khe nơi tinh dịch tràn ra. Nó hơi mặn và có vị xanh đặc trưng của tinh dịch cậu bé. 

"À, Weide, liếm nó đi, chồng em." Vợ tôi run lên vì hưng phấn, bụng dưới run lên, đưa âm đạo về phía mặt tôi. 

Đầu lưỡi của tôi nóng bỏng tách đôi môi âm hộ sưng tấy của vợ ra, theo dòng nước chảy ra, tiến vào khoang âm đạo nóng hổi và thơm ngon của vợ tôi. “Chồng,” vợ tôi thở dài thườn thượt, duỗi đôi bàn tay mảnh khảnh vào háng, dùng ngón tay trắng nõn thanh tú khéo léo tách môi âm hộ của mình ra, để lộ phần thịt mềm bên trong âm đạo sưng đỏ đang co giật vì phấn khích dưới môi tôi. 

Tôi đưa môi bé sưng tấy của cô ấy vào miệng rồi nhẹ nhàng liếm và mút chúng. 

Đôi tay vợ tôi vuốt ve mặt tôi, cô ấy run rẩy và rên rỉ sung sướng trên ghế. 

Lớp lông mu dày quét qua mặt tôi với mùi hương quyến rũ đó. 

Tôi tìm thấy âm vật cương cứng của vợ tôi, thứ gần như luôn bị kích thích tối nay, đưa nó vào giữa môi tôi và dùng đầu lưỡi liếm nó. 

Vợ tôi hét lên, toàn thân run rẩy, toàn bộ âm đạo của cô ấy ấn chặt vào môi tôi, nhiều chất lỏng chảy ra hơn, tôi cảm thấy cằm mình ươn ướt.

"Em yêu, anh muốn ăn cặc của em." Vợ tôi rên rỉ say sưa và ôm mặt tôi.

Tôi đứng dậy đầy phấn khích và đẩy dương vật vốn đã cương cứng của mình về phía cô ấy. Vợ tôi nghiêng người về phía trước, nhìn tôi một cách quyến rũ và nâng dương vật to lớn của tôi lên bằng đôi bàn tay trắng trẻo thanh tú của cô ấy. 

“Anh ơi, nó có vẻ to hơn trước.” Vợ tôi khen ngợi, thè đầu lưỡi mịn màng liếm quy đầu tròn trịa, hé đôi môi đỏ mọng rồi từ từ nuốt lấy dương vật nóng bỏng của tôi.

Tôi ngẩng đầu lên. Vợ tôi đã giỏi liếm và mút dương vật của tôi hơn trước. Chắc hẳn bà đã thường xuyên làm điều này với con trai mình. Tôi cảm thấy dương vật của mình trượt sâu vào cái miệng nóng bỏng của vợ tôi. Vợ tôi rất khéo léo và thậm chí còn có chút dâm đãng. Lưỡi của cô ấy luôn liếm quy đầu của tôi, kích thích các dây thần kinh ở lỗ niệu đạo nhạy cảm của tôi. 

Tôi cảm thấy dương vật của mình càng cứng hơn dưới sự bú của vợ, tôi không khỏi rên rỉ vì sung sướng. 

“Chồng khốn kiếp, miệng tôi không nhịn được nữa rồi.” Vợ tôi đỏ mặt dâm đãng không tả xiết, nhổ dương vật sưng đỏ của tôi ra và dùng găng tay sờ nắn nó, cô ấy nói nhỏ. 

"Vậy tôi có thể đặt nó ở đâu, em yêu." Tôi nâng khuôn mặt đỏ bừng của cô ấy lên và hôn lên đôi môi đỏ mọng của cô ấy. 

"Đây, chồng, đặt nó vào đây. Cái lỗ này ngứa quá, tôi cần chồng đụ tôi." Vợ tôi nhìn tôi một cách thèm khát, tay đã cầm dương vật và bắt đầu cọ xát quy đầu to lớn của tôi vào môi âm hộ của cô ấy. Tôi cúi đầu xuống, âm hộ sưng đỏ của tôi ướt hết. Hai môi âm hộ sưng tím đang run rẩy vì phấn khích và cọ sát vào quy đầu của tôi.

"Vừa rồi con trai tôi đụ tôi thật thoải mái, tôi muốn sớm được nữa." Tôi duỗi thẳng dương vật của mình và trượt nó vào giữa đôi môi nóng ẩm của vợ tôi, trêu chọc cô ấy. 

"Ừ đúng rồi, ai bảo anh nhìn trộm người khác và con trai họ ở bên ngoài? Nghĩ đến việc anh nhìn ra ngoài khiến tôi xấu hổ vô cùng." Sắc mặt vợ càng đỏ hơn, đôi mắt nheo lại vừa quyến rũ vừa dâm đãng như nước chảy ra từ mắt. 

"Xấu hổ cũng được, ngươi rất hưng phấn sao? Ta nhìn thấy ngươi, rất nhanh ngươi đã đạt cực khoái."

Cơ thể trắng như tuyết của vợ tôi run rẩy. 

"Em ngượng ngùng lại hưng phấn, biết anh nhất định đang sốt ruột chờ đợi, nên muốn nhìn vẻ mặt lo lắng của anh. Haha, chồng, dương vật của anh thật sự trở nên cứng ngắc rồi." Vợ tôi rất quyến rũ, cô ấy dùng đôi bàn tay mảnh khảnh của mình giữ chặt gốc dương vật của tôi hơn, khiến dương vật của tôi càng cứng hơn và cương cứng trên âm đạo của cô ấy, toàn bộ quy đầu gần như tím như đang chảy máu. 

"Vào đi chồng, hôm nay âm hộ của em lạ quá, sao lại ướt thế này? Chồng ơi, anh gãi cho em nhé." Vợ tôi cuối cùng không thể chịu đựng được nữa, với một cử động nhẹ của bàn tay mảnh khảnh của mình, cô ấy đã đưa quy đầu dày và tròn của tôi vào lối vào âm đạo của cô ấy. 

Phần thịt nóng hổi và săn chắc ngay lập tức dồn lên dương vật của tôi. Tôi nhắm mắt lại một cách thoải mái và từ từ đưa dương vật của mình vào cơ quan sinh dục nữ đang co giật đầy nước của vợ tôi. 

"Anh à, em thích con cặc của anh bây giờ. Nó to và cứng quá. Âm hộ của anh sắp nổ tung rồi." Người vợ cúi đầu nhìn vào bụng dưới của mình. 

Tôi thực sự đã dùng tay của chính mình véo vào môi âm hộ đang sưng tấy và phấn khích của cô ấy, kéo chúng ra hai bên, và nhìn dương vật dày đặc của tôi biến mất từng inch một trong âm đạo sưng tấy và đỏ tươi của cô ấy. 

Tôi cũng thích thú nhìn vào âm đạo của vợ. Cái khe do dương vật mở ra trông rất dâm đãng. Âm hộ nóng bỏng và nhỏ gọn dường như rất cần sự thâm nhập của dương vật. Nó liên tục đi quanh dương vật của tôi và khoang âm đạo chứa đầy chất lỏng dính. 

Khi rút ra, tôi chỉ đơn giản kéo bộ phận sinh dục của mình ra khỏi lỗ âm đạo nhỏ gọn và màu đỏ tươi của vợ tôi. Vợ chồng tôi thực sự có thể nhìn thấy bộ phận sinh dục của người phụ nữ vừa mới tách ra khỏi dương vật đang háo hức thèm khát và nở rộng thành một cái lỗ tròn. Tôi nhìn thấy chất lỏng màu trắng chảy ra từ đáy lỗ: “Nhìn kìa, vợ, con trai. Tinh dịch của con trai tôi đang chảy ra.” Tôi hào hứng nói với vợ. Dương vật được bao phủ bởi những thứ màu trắng đó. Đó không phải là điều vợ tôi giấu kín khi cô ấy phấn khích. Đó thực sự là tinh trùng non mà con trai tôi vừa xuất vào âm đạo của mẹ. Nó đã ở đó rồi, che phủ thành âm đạo của vợ tôi. Chẳng trách lúc tôi bước vào lại trơn trượt đến vậy. 

Người vợ cũng hưng phấn nhìn thứ đang chảy ra từ cửa âm đạo đang hé mở của mình, ngượng ngùng thì thầm: “Vừa rồi chảy ra nhiều lắm, tôi lau sạch rồi, sao vẫn còn ở đó?”

"Đây là những lần xuất tinh mà con trai tôi đã xuất tinh ở phần sâu nhất trong âm đạo của bạn. Con cặc của con trai tôi dài đến mức có khả năng nó sẽ xuất tinh vào tử cung của bạn." Tôi thì thầm khen ngợi sức mạnh và tuổi trẻ của con trai tôi. 

Sau đó anh ta giơ dương vật dày đặc của mình lên và thọc vào lỗ hở của vợ. 

"Chồng ơi, em hầu như không cảm nhận được sự khác biệt nào giữa dương vật của anh và của Weiwei. Khi đưa vào âm hộ của anh cũng có cảm giác giống nhau." Vợ tôi nhắm mắt lại và dùng hai tay ôm lấy eo tôi. 

Anh vòng chân và móc vào mông tôi, chấp nhận những cú đâm của tôi.

“Có vẻ như dương vật của con trai tôi to và cứng hơn tôi rất nhiều”. Tôi hào hứng nghĩ đến cảnh con trai đụ vợ tôi vừa rồi, dương vật của tôi càng cương cứng hơn.

"Ta không biết, hai cha con các ngươi đều lớn như vậy, có thể nhét thật chặt vào lồn người khác. Chồng ơi, vợ anh đúng là một con đàn bà vô liêm sỉ, bị hai con cặc của anh đụ vào âm hộ, nghĩ đến thôi cũng khiến cô đỏ mặt."

"Em yêu, chỉ cần em thấy thoải mái, anh thích đụ cái âm hộ vừa bị con trai anh đụ. Anh thích tinh dịch non nớt của con trai anh vẫn chảy trong đó. Vợ ơi, khi nghĩ đến tinh dịch của con trai em trong âm hộ của anh, anh rất phấn khích." Tôi duỗi thẳng dương vật một cách say mê và đẩy nhanh quá trình bơm vào khoang âm đạo của vợ.

Vợ tôi càng phấn khích hơn trước lời nói của tôi. Cô cắn chặt môi dưới, nheo đôi mắt xinh đẹp và quyến rũ, rên rỉ: "Chồng hư, con hư, hai tên khốn nạn, đụ một mình âm hộ của tôi. A, tôi thích bị hai dương vật to của anh đụ. Chồng ơi, cố lên, đụ vợ anh mạnh hơn nữa, đụ con mèo vừa bị dương vật to của con trai tôi đụ."

Vợ tôi rên rỉ đầy dục vọng, tôi hưng phấn nắm lấy đôi vai hồng hào của cô ấy và ấn mạnh vào. 

"Con điếm dâm đãng, để cho âm hộ của ngươi bị chồng ngươi đụ, còn để con trai ngươi đụ ngươi. Lồn con trai ngươi chứa đầy tinh dịch, dương vật của chồng ngươi có thể xuyên qua. Làm như vậy ngươi có thấy thoải mái không? Bị hai người đụ có cảm thấy thoải mái không?"

"Thoải mái quá, chồng ơi, em phấn khích quá. Đừng dừng lại, dùng vũ lực, lấy hết tinh dịch của con trai tôi ra rồi lấp đầy âm đạo của tôi bằng tinh dịch nóng hổi của anh. Ôi chồng ơi, em yêu hai người đàn ông xấu xa chết đi được, cả hai đều muốn đụ lồn người khác." Vợ tôi hưng phấn tiết ra rất nhiều chất nhầy, tôi nghe thấy tiếng nước chảy và tiếng ùng ục phát ra từ âm đạo của cô ấy, giống như lúc con trai tôi chơi với cô ấy vừa rồi. 

Hai chúng tôi ậm ừ một cách hào hứng và vui vẻ, nói ra những lời vô cùng tục tĩu khiến ham muốn tình dục của chúng tôi càng tăng cao và khoái cảm càng rõ ràng hơn. Tôi cố gắng co giật dương vật ngày càng cứng và sưng tấy của mình, tôi cảm thấy đỉnh điểm sắp đến. 

Vợ tôi trở nên ham muốn và hưng phấn ngay từ đầu. Khoang âm đạo mọng nước của cô ấy đang tiết ra chất nhầy và co thắt liên tục, vui vẻ tận hưởng việc bơm dương vật dày đặc của tôi. 

Tôi chưa bao giờ ngừng rên rỉ. Tôi không biết rằng vợ tôi lại có thể dâm đãng và gợi cảm đến vậy. Cô ấy là một người choáng váng. Đặc biệt là bây giờ, tôi cảm thấy mình yêu cô ấy nhiều hơn. 

Cuộc sống đã trở lại bình thường. Tôi không còn sống mà không về nhà nữa. Tôi vội vã về nhà sau khi hoàn thành công việc hàng ngày. Người vợ trẻ và gợi cảm của tôi cùng cậu con trai to lớn của tôi đang đợi ở nhà. Đêm nào tôi cũng sẽ nằm im trong phòng chờ vợ con về sau khi ân ái. Sau đó, tôi sẽ nhét sự cương cứng lâu dài của mình vào cơ quan sinh sản nữ nóng bỏng và ẩm ướt vừa đạt cực khoái nhờ dương vật non nớt và dày dặn của con trai tôi, đồng thời tận hưởng khoái cảm do khoang âm đạo trưởng thành và ẩm ướt của cô ấy mang lại. 

Vợ chồng tôi đang giữ bí mật này. Chúng tôi không muốn con trai biết rằng tôi và vợ đã có đời sống tình dục bình thường. Chúng ta bị kích thích bởi bí mật này và tận hưởng cuộc ân ái của mình một cách vui vẻ và thỏa mãn hơn.
