============================================================
  Thoát khỏi hỗn loạn
  Tác giả    : Ái Xuyên Bạch 衣 Đích Hắc Ngưu
  Nguồn      : https://www.alicesw.com/novel/33690.html
  Tag        : #Mẹ con, #Phụ nữ chín chắn, #Trọng Khẩu, #Tất nylon, #虐 Tâm, #NTR, #Dâm Thê
  Chương     : 60
  Tình trạng : Đã hoàn thành
  Dịch       : Google 100%
============================================================



──────────────────────────────────────────────────
Chương 1

Hừ~huh~huh~! ! 

Một cơn gió lạnh thổi qua, một bóng người nhỏ bé co ro trong con hẻm tối lờ mờ. Một cậu bé mặc một chiếc áo phông mỏng. Các vết ố đã che phủ màu nguyên thủy. Một chiếc quần jean bẩn thỉu chỉ có thể nhìn thấy được từ chất liệu vải được mặc trên phần thân dưới gầy gò của anh ta. 

Cậu bé được quấn trong chiếc chăn rách nát, run rẩy tựa vào góc gạch đỏ. Khuôn mặt non nớt của anh đầy vết bẩn, đôi mắt đen và sáng đã mất đi vẻ ngây thơ. Anh ngơ ngác nhìn một quán ăn nhanh sắp đóng cửa ở phía xa. Đôi môi vốn nhỏ nhắn và đỏ mọng của anh trông thật nhợt nhạt dưới làn gió lạnh buốt giá. Hàm răng trắng nhỏ của anh cứ run rẩy dưới cơn gió lạnh. 

"Mẹ ơi! Nhìn kìa, bên kia có một đứa em trai đáng thương quá!" Một giọng nói trẻ trung và rõ ràng vang lên. 

Một người phụ nữ khoảng ba mươi tuổi mặc áo khoác trắng dẫn một cô bé mặc áo khoác màu hồng đến ngã tư một con hẻm. Người phụ nữ quay lại nhìn cậu bé đang rúc vào tường. Trong mắt hiện lên một tia thương hại, chậm rãi bước đến trước mặt cậu bé, nhẹ nhàng hỏi: "Con à! Mùa đông này sao con lại ra ngoài một mình!"

Cậu bé hơi ngẩng đầu lên, liếc nhìn người phụ nữ trước mặt, rồi nhìn cô bé đang nắm tay người phụ nữ. Trong đôi mắt đờ đẫn và đần độn của hắn hiện lên một tia ghen tị, hắn cúi đầu nhìn chính mình, sau đó chậm rãi lắc đầu, không nói gì. 

Người phụ nữ khẽ cau mày, tiếp tục kiên nhẫn hỏi: "Cha mẹ và người lớn của ngươi đâu? Cho dù không có ở đó, một đứa trẻ lớn như ngươi cũng có thể vào trại trẻ mồ côi!"

Cậu bé hơi run lên khi nghe đến từ “trại trẻ mồ côi”. Tuy nhiên, do cử động nhỏ và do anh ta run rẩy ngay từ đầu nên người phụ nữ không nhận thấy điều gì bất thường. 

Thấy cậu bé vẫn cúi cổ, vùi đầu không trả lời, người phụ nữ có chút khó chịu nhưng vẫn nói: "Hay là tôi gọi cảnh sát cho cậu nhé! Họ sẽ giúp cậu!"

"Không! Cảm ơn dì!" Một giọng nói yếu ớt vang lên. Lời vừa dứt, cậu bé run rẩy đứng dậy, liếc nhìn người phụ nữ rồi khẽ cúi đầu, sau đó quấn mình trong chiếc chăn rách nát rồi quay người đi sâu vào con hẻm phía sau. 

"Mẹ ơi! Em trai con tại sao không cần mẹ giúp đỡ? Bố mẹ nó đâu rồi!" Cô bé nắm tay mẹ, nghiêng đầu nhìn mẹ hỏi. 

Người phụ nữ nhìn bóng lưng cô đơn bất lực của cậu bé, nhỏ giọng đáp lại: "Mẹ cũng không biết! Có lẽ em trai không muốn làm phiền chúng ta!" Nói xong, người phụ nữ nhìn bóng lưng cậu bé đang dần biến mất rồi quay người rời đi.

Sau khi cậu bé bỏ mẹ con lại, lê thân hình vừa đói vừa lạnh của mình đi lang thang trong ngõ. Anh ấy đã không ăn gì trong hai ngày rồi. Anh ấy đã không được ăn uống đầy đủ kể từ khi chạy trốn khỏi trại trẻ mồ côi một tháng trước. Cộng thêm thể chất vốn đã yếu ớt, có thể nói là hắn gần như kiệt sức. 

Trong cơ thể không có năng lượng bổ sung, nhiệt lượng dần dần mất đi. Cậu bé yếu ớt dựa vào bức tường sâu trong ngõ. Anh cảm thấy cơ thể mình càng ngày càng lạnh, mí mắt càng ngày càng nặng. Những hình ảnh cứ hiện lên trong đầu anh mà anh tình cờ nhìn thấy vào tháng trước. 

Hóa ra cậu bé lớn lên trong trại trẻ mồ côi. Anh không biết cha mẹ mình là ai và không ai nói cho anh biết. Dù sao thì anh cũng đã ở trại trẻ mồ côi từ rất lâu rồi. Vốn dĩ anh tưởng mình sẽ như thế này đến hết đời nhưng mọi chuyện đã thay đổi từ một tháng trước. Đêm đó, anh đột nhiên thức khuya và muốn đi vệ sinh. Lúc hắn vừa định đứng dậy thì cửa ký túc xá đột nhiên mở ra. Tôi không biết lúc đó anh ấy nghĩ gì. Cậu bé không đứng dậy ngay mà tiếp tục giả vờ ngủ. 

Đúng lúc này, hắn nghe thấy tiếng mở cửa, sau đó là tiếng bước chân nhẹ, sau đó một giọng nam cố ý thấp giọng nói: "Ký túc xá của hiệu trưởng là sản phẩm của năm nay, đều là sản phẩm chất lượng cao, khỏe mạnh, từ nhỏ không hề bị bệnh tật. Hơn nữa, chúng từ 0 đến 1 tuổi được nuôi dưỡng trong bệnh viện, sẽ không có cha mẹ nào đến nhận nuôi. Nội tạng của lũ trẻ này chắc có thể bán được rất nhiều."

"Được rồi! Ngày mai tôi sẽ liên hệ với người mua! Dự kiến ​​nhiều nhất khoảng một tuần nữa sẽ có người đến lấy hàng! Trong tuần này, cậu nên chăm sóc cẩn thận, sau đó đừng để xảy ra chuyện gì." Một người phụ nữ có chút thờ ơ thì thầm. 

Hai người thì thầm vài lời trong ký túc xá và đi dạo quanh ký túc xá trước khi rời đi. Sau khi nghe thấy tiếng cửa đóng lại, cậu bé đợi vài phút rồi đứng dậy khỏi giường. Đôi mắt to sáng của anh đầy sợ hãi. Mặc dù ký túc xá rất ấm áp nhưng một cơn ớn lạnh cứ ùa vào cơ thể cậu bé khiến cậu rùng mình. Anh chưa bao giờ nghĩ rằng 'ngôi nhà' nơi anh đã sống suốt 12 năm bỗng nhiên biến thành hang quỷ bán nội tạng trẻ em.

Cậu bé tuy lớn lên trong trại trẻ mồ côi nhưng lại hiểu biết không hề kém cạnh những đứa trẻ bên ngoài. Ít nhất bề ngoài thì trại trẻ mồ côi cũng bình thường. Thường có giáo viên dạy các em kiến ​​thức cơ bản, ngoài ra còn có các thiết bị điện tử trong trại trẻ mồ côi như máy tính, TV. Cậu bé tuy mới mười hai tuổi nhưng vẫn có thể phân biệt được thiện ác cơ bản. Vừa rồi nghe được tin tức khiến hắn sợ hãi, cậu bé chỉ có một suy nghĩ, đó là bỏ chạy!

Vì cô nhi viện bề ngoài rất bình thường nên không có mười bậc, một lính canh, năm bậc và một trạm. Cậu bé dễ dàng chạy ra ngoài vào ngày hôm sau. Ngay cả những nhân viên trong trại trẻ mồ côi cũng không ngờ đứa trẻ sẽ bỏ trốn, vì họ là một 'trại trẻ mồ côi' bình thường. Những đứa trẻ đó phải dựa vào chúng để tồn tại. Làm sao có đứa trẻ nào có thể nghĩ tới việc bỏ chạy? Điều họ không biết là một đứa trẻ đã nghe thấy cuộc trò chuyện khủng khiếp của họ. 

"Cuối cùng ngươi cũng sắp chết sao? Không ngờ ta không trốn tránh! Cuối cùng ta vẫn sẽ chết! Nhưng không sao, ít nhất ta còn chưa bán nội tạng! Con vẫn còn nguyên vẹn, cha mẹ! Tại sao cha mẹ sinh ra con lại bỏ rơi con!" Một tiếng thì thầm yếu ớt vang lên! ! 

Đôi mắt đờ đẫn của cậu bé nhìn vào ánh đèn mờ ảo ở lối vào con hẻm phía xa. Mí mắt càng ngày càng nặng, toàn thân càng ngày càng lạnh, ngay cả hô hấp cũng càng ngày càng khó nhọc. 

Woo~woo~~ Cơn gió lạnh cắt da đã lấy đi nhiệt độ cơ thể cuối cùng của cậu bé. Bầu trời đêm tối tăm không có ánh sao, chỉ có tuyết càng lúc càng nặng hạt rơi xuống không thương tiếc. Trong đêm lạnh lẽo và cô đơn này, không ai biết rằng một sinh linh nhỏ bé đã lặng lẽ rời bỏ thế giới tàn nhẫn và đa cảm này. 

"Hỗn Độn vừa mới bắt đầu! Âm dương không lộ! Ngũ hành không phân biệt! Thiên địa bất định! Ngưng tụ tinh hoa sinh ra! Thu hồn vào thể xác! Hài tử, ngươi cuối cùng cũng đến!" Một giọng nói không rõ giới tính nhưng nhẹ nhàng lạ thường vang lên. 

"Ai?" Một giọng nói trẻ trung và đầy lo lắng vang lên. 

"Hài tử, ngươi không cần lo lắng ta là ai, bởi vì ta không biết ta là ai, hoặc là ta không là ai cả. Ta chỉ là ta, ta chỉ là một ý chí hỗn loạn. Con không cần lo lắng cho ta, con của ta. Ta không có ác ý với con, bởi vì con sinh ra là vì ta, vì ta mà tụ tập."

"Ý chí hỗn loạn? ~~~ Đó là gì? Tại sao tôi chưa bao giờ nghe thấy nó trước đây? Đây có phải là tên của bạn? Và bạn đang ở đâu và tại sao tôi không thể nhìn thấy bạn? Và điều đó có nghĩa là tôi sinh ra vì bạn? Bạn có phải là mẹ của tôi không?"

"Ha ha! Con của ta, ta không phải mẹ của ngươi! Cho dù bây giờ ta có nói cho ngươi rất nhiều chuyện, ngươi cũng không hiểu được, về sau chính ngươi sẽ hiểu. Về phần tại sao ngươi không nhìn thấy ta, là bởi vì ta ở trong linh hồn của ngươi. Ta cùng linh hồn của ngươi dung hợp, cho nên ngươi không thể nhìn thấy ta."

"A!! Dung hợp? Điều này có nghĩa là gì? Tôi là một linh hồn. Tôi đã chết rồi à?" Giọng trẻ kinh hãi hỏi.

"Haha! Đúng vậy, tiểu tử, ngươi đã chết! Nhưng ngươi không cần hoảng sợ, là bởi vì ngươi và ta đã hợp nhất. Có lẽ ngươi không hiểu, vậy nên ta nói cách khác, bởi vì ngươi ăn ta, ngươi sống lại. Sau khi hỗn nguyên hoàn toàn dung hợp, ta sẽ biến mất."

Giọng nói trẻ con hoảng hốt nói: "Tôi phải làm sao đây! Tôi không muốn ăn thịt anh!"

"Hài tử, ngươi đừng lo lắng cũng đừng buồn phiền, nhiệm vụ của ta là bị ngươi ăn thịt. Cho dù ngươi không ăn thịt ta, ta cũng không còn bao nhiêu thời gian nữa, ta vẫn sẽ biến mất. Ta chờ đợi vô số kỷ nguyên, cuối cùng cũng đợi được một linh hồn cùng ta dung hợp."

Dừng một chút, giọng nam nam quái dị tiếp tục nói: "Hài tử, ta sẽ biến mất sau khi nguồn gốc hỗn loạn hoàn toàn hòa nhập. Khi đó, ngươi sẽ thức tỉnh, đón nhận một cuộc sống mới và một hành trình mới. Hãy quên đi kiếp trước của ngươi. Đáng tiếc, cuối cùng ngươi cũng sẽ đón ánh sáng. Ta sẽ dùng ý chí cuối cùng của mình để giúp ngươi mở ra cánh cửa ánh sáng."


──────────────────────────────────────────────────
Chương 2

“A~~~” Một giọng nói trẻ con nghe dịu dàng, đau đớn nhưng tràn đầy sức sống. 

"Yu'er! Thật tuyệt vời ~ Mẹ ơi con ngoan! Cuối cùng con cũng tỉnh lại, con làm mẹ sợ chết khiếp!" Một giọng nói nhẹ nhàng, quyến rũ và phấn khích vang lên. 

Tôi nhìn thấy một người phụ nữ với vẻ ngoài đáng kinh ngạc đang ngồi cạnh chiếc giường lộng lẫy dài bốn mét, rộng ba mét và cao nửa mét. Cô ấy trông nhiều nhất là ở độ tuổi giữa ba mươi. Mái tóc dài đen mượt của cô được buộc cao, trên đầu cô có một chiếc kẹp tóc có hình cánh phượng bay. Một đôi mắt phượng dài hẹp quyến rũ mang theo vẻ uy nghiêm mạnh mẽ hưng phấn. Cô ấy có chiếc mũi nhỏ và cao tỏa sáng hạnh phúc, đôi môi mỏng và mềm mại được tô màu son đỏ tươi. Khóe miệng cô hơi nhếch lên với nụ cười duyên dáng. Làn da mặt dưa hấu trắng nõn và dịu dàng của cô ấy dường như đang nhỏ giọt nước. Nó có màu trắng như tuyết pha chút hồng. Cô ấy đang mặc một chiếc váy cung đình cắt thấp với vải tuyn ren phượng thêu vàng.

Hai xương quai xanh gợi cảm dưới chiếc cổ trắng nõn và thon thả nổi bật, cặp vú nhỏ trắng như tuyết và thanh tú như quả dưa hấu được bao bọc bởi một chiếc áo lót thêu lụa màu vàng và hơi xuyên thấu {xieyi}. Người phụ nữ quyến rũ và lộng lẫy nhìn xuống mắt cô ấy. Cậu bé trước mặt tỉnh dậy và hét lên đau đớn. Đôi mắt quyến rũ và uy nghiêm của anh đầy phấn khích và lo lắng. Bàn tay ngọc trắng thon dài của anh, giống như ngọc ấm áp, lòng bàn tay thon dài nhẹ nhàng chạm vào khuôn mặt thiếu niên. Sơn móng tay màu đỏ tươi được sơn trên móng tay tròn.

"Tôi~ah~đau quá~~" Cậu bé mở to mắt và hít một hơi thật sâu. Đôi mắt sáng của anh ngơ ngác nhìn người phụ nữ quyến rũ trước mặt. Khuôn mặt thanh tú nhợt nhạt của hắn lấm tấm mồ hôi, cái miệng không có chút máu hơi trắng bệch, hai hàng lông mày dày rậm rạp vì cơn đau dữ dội trên đầu. 

"Vũ Nhi ~ Con làm sao vậy! Đau ở đâu! Mau nói cho mẹ biết." Người đẹp lo lắng và lo lắng nhìn chàng trai, khuôn mặt quyến rũ tràn ngập sự quan tâm sâu sắc! 

Khuôn mặt nhỏ nhắn thanh tú của cậu bé đầy đau đớn, hàm răng nhỏ nghiến chặt. Vô số hình ảnh hiện lên trong đầu anh, một đống ký ức vốn không thuộc về anh ùa về như sóng. Cơn đau dữ dội khiến một đứa trẻ chưa từng bị tổn thương gần như gục ngã. Ngay khi cậu bé sắp không thể nhịn được nữa thì có thứ gì đó đột nhiên bùng nổ trong đầu cậu. Có một luồng ánh sáng rực rỡ, màu sắc chưa từng thấy trước đây. Nó giống như một màu nhưng cũng giống như sự pha trộn của vô số màu sắc. Sự bùng nổ của những màu sắc rực rỡ khiến cơn đau của cậu bé đột nhiên biến mất, như thể nó chưa từng xuất hiện, nếu không phải khuôn mặt cậu bé vẫn trắng bệch và lấm tấm mồ hôi. 

Vẻ thống khổ trên mặt thiếu niên dần dần biến mất, cau mày cũng dần dần dịu đi, nhưng đôi mắt sáng tối lại dần dần từ trống rỗng chuyển sang không thể tin được. Anh khẽ hé cái miệng lạnh lùng nhìn người phụ nữ quyến rũ trước mặt rồi nhẹ nhàng gọi: "Mẹ?"

Người phụ nữ hơi giật mình, lo lắng nhìn con trai mình bằng một đôi mắt quyến rũ. Cô không hiểu tại sao con trai cô lại gọi cô bằng giọng điệu như vậy. Mặc dù danh hiệu đang gọi cô, nhưng tại sao lại khiến cô cảm thấy bất an. Người phụ nữ giơ tay phải lên, nhẹ nhàng vuốt ve má cậu bé bằng lòng bàn tay trắng nõn thon dài, nhẹ nhàng nói: "Em yêu ~ Con bị sao vậy ~ Sao con có cảm giác như không nhận ra mẹ nữa vậy?"

Cậu bé bình tĩnh lại và sắp xếp lại những ký ức ngày càng rõ ràng trong đầu. Thì ra cậu bé này chính là đứa trẻ chạy ra khỏi trại trẻ mồ côi, đêm khuya không thể dậy được. Anh ta chết và biến mất. Linh hồn của anh đã được cứu bởi một vật thể lạ tự xưng là nguồn gốc của sự hỗn loạn. Sau khi hòa nhập với nguồn gốc hỗn loạn, không rõ vì lý do gì, linh hồn của anh đã đến thế giới này và hòa nhập với một cậu bé tên là Phong Thiên Vũ.

Cậu bé tên Phong Thiên Vũ này bị ma nhập vì một sai lầm trong quá trình luyện tập. Anh ta bị ám ảnh đến mức cận kề cái chết. Tâm hồn anh đã sụp đổ. Chuyện xảy ra là cậu bé đã dung hợp nguồn gốc hỗn loạn, sau đó nhận được cơ thể và ký ức. Hóa ra đây không còn là thế giới mang tên "Trái đất" nữa. Đây là một thế giới đầy màu sắc. Không có thế giới ở đây. Công nghệ cao, không có các loại thiết bị cơ điện, chưa kể máy bay, đại bác, cũng không có những tòa nhà cao tầng trong rừng rậm thép, nhưng nơi này còn thịnh vượng và rộng lớn hơn cả “Trái đất”. Theo trí nhớ của tôi, tôi biết rằng đây là một lục địa tên là Yuan. Tôi nói đúng, đây là một lục địa, không phải một hành tinh. Người dân ở đây không biết hành tinh là gì.

Nhưng lục địa này rất lớn. Không nên nói là khổng lồ mà phải nói là khổng lồ hoặc nói là không biết nó lớn đến mức nào. Thế giới này mặc dù không có máy bay và đại bác, nhưng lại có nhiều người tu luyện đáng kinh ngạc hơn. Mặc dù người tu luyện này khác với những gì cậu bé [chương sắp kết thúc ~ câu chuyện sắp bắt đầu, và từ nay sẽ gọi là Phong Thiên Vũ] biết, nhưng không nghi ngờ gì nữa, người tu luyện này cũng rất mạnh mẽ và khó tin. Mặc dù trên thế giới này không có rừng thép, nhưng các tòa nhà của nó còn thịnh vượng hơn các tòa nhà cao tầng.

Giống như Đế quốc Yanyue nơi Phong Thiên Vũ hiện đang ở, đây là một quốc gia rộng lớn gấp mười lần trái đất. Ngoại trừ việc thiếu công nghệ cao hiện đại, mọi thứ khác, dù là thực phẩm, quần áo, nhà ở, phương tiện đi lại hay những thứ khác, đều có sẵn ở đây. Hơn nữa, ở đây hoàn toàn không có sự hiện đại, cũng không cần công nghệ cao. Tu vi của thế giới này mạnh hơn nhiều so với tu luyện mà Phong Thiên Vũ biết. Không có chuyện bay lên trời, trốn đất, dời núi dời biển. Nhân tiện, có rất nhiều phương pháp bắt nguồn từ những thay đổi trong tu luyện mà thời hiện đại không thể so sánh được. Câu trả lời đơn giản cho việc du hành trong thời hiện đại không gì khác hơn là ô tô và máy bay, nhưng ở lục địa này có một nghề gọi là luyện vũ khí. Họ trực tiếp là phiên bản siêu việt của công nghiệp nhẹ và công nghiệp nặng hiện đại.

Phong Thiên Vũ hiện được tái sinh thành hoàng tử duy nhất của Đế quốc Yanyue, nhưng cha anh không phải là hoàng đế của đế chế. Anh ấy không có cha. Anh ta được sinh ra sau khi mẹ anh ta sử dụng vô số bảo bối thiên tài và một giọt tinh hoa thiên bẩm để tăng thêm tu vi thiên giới, rồi thai nghén trong buồng trứng suốt mười năm. Bởi vì mẫu thân của hắn, Phong Vô Nhan là hoàng hậu của Đế quốc Yến Việt, không phải mẹ hắn có khuyết tật gì, không thể quan hệ tình dục với nam giới. Đó là vì cô ấy không muốn mang thai, chứ không phải do tầm nhìn của cô ấy cao như thế nào. Dù là nữ hoàng nhưng tầm nhìn của bà cũng không phải là hiếm có trên thế giới. Chỉ là cô cảm thấy đế chế này thuộc về mình, cô không tìm được người đàn ông nào để chia sẻ quyền lực to lớn này. Vì vậy, cô thà bỏ ra vô số công sức để tự mình thụ thai. Đứa trẻ như vậy là của riêng cô, chỉ thuộc về cô mà thôi. Cho dù sau này nàng có truyền ngôi, nó cũng sẽ thực sự là của riêng nàng, không ai có thể chia sẻ.

Phong Thiên Vũ sắp xếp lại những mảnh ký ức trong đầu. Mặc dù nhiều trong số đó không liên tục nhưng cũng đủ để anh hiểu được tình hình. Sau khi biết mình tái sinh, anh không chỉ có một người mẹ xinh đẹp yêu chiều anh mà còn có một người mẹ là nữ hoàng mà anh không thể tưởng tượng được. Từ giờ trở đi, cuộc sống của anh sẽ thực sự vô tư. Đánh giá từ những mảnh ký ức rời rạc của anh, thái độ của mẹ anh đối với anh là sự cưng chiều không thể tưởng tượng được. Dù anh có làm gì sai, mẹ anh vẫn luôn cười nhẹ nhàng và duyên dáng. Cô ấy sẽ không bao giờ đánh đập hay mắng mỏ cô ấy nữa, thậm chí cô ấy cũng sẽ không nói một lời gay gắt nào. Đó mới là ý nghĩa thực sự của việc ôm cô vào lòng vì sợ tan chảy, ôm cô vì sợ ngã và chiều chuộng cô thật nhiều. Kiếp trước, ngay cả Phong Thiên Vũ cũng chưa từng mơ tới chuyện như vậy, nhưng hiện tại đã trở thành hiện thực. 

Tôi đang nghĩ về cuộc sống tự do sau này của mình, muốn ăn gì, uống gì thì uống, và không ai dám bắt nạt tôi. Nghĩ tới đây, Phong Thiên Vũ ngốc nghếch cười lên, trên khuôn mặt mềm mại thanh tú mang theo nụ cười thiểu năng. Tôi thực sự không thể đổ lỗi cho anh ấy. Một đứa trẻ mười một, mười hai tuổi lớn lên trong trại trẻ mồ côi, nó có thể có những kiến ​​thức và ý tưởng gì? Anh ấy có đồ ăn thức uống, một người mẹ xinh đẹp yêu thương anh ấy và một chiếc xe đạp.

Phong Vũ Yến kinh ngạc nhìn con trai mình bằng đôi mắt quyến rũ. Trong giây lát cô ngơ ngác, trong giây lát cô dường như không nhận ra chính mình. Bây giờ cô ấy cười ngu ngốc như một con ngốc. Nếu không phải cô biết người đàn ông trước mặt là con trai mình, cô sẽ cho rằng con trai mình đã bị linh hồn của hắn bắt đi, nhưng làm sao cô biết con trai mình là con trai mình, nhưng linh hồn của hắn thực sự không giống nhau. Mặc dù ký ức đã được hợp nhất, nhưng ý thức chủ yếu đã là một người khác. Với sự trợ giúp của nguồn gốc hỗn loạn, ngay cả toàn bộ vũ trụ cũng không thể nói rằng Phong Thiên Vũ đã không còn là Phong Thiên Vũ ban đầu, chứ đừng nói đến cô. 

Phong Vũ Yến nhìn đứa con trai đang cười khúc khích, trên khuôn mặt quyến rũ hiện lên sự hoảng sợ, cô lo lắng nói với đôi môi đỏ mọng quyến rũ: "Con ngoan! Con bị sao vậy? Mẹ đừng dọa con! Con đang cười cái gì vậy?" Nói xong, nàng duỗi cánh tay ngọc ôm lấy cái đầu nhỏ của Phong Thiên Vũ trước mặt, dùng đôi mắt quyến rũ nhìn chằm chằm vào khuôn mặt tuấn mỹ thanh tú của Phong Thiên Vũ. 

Một mùi thơm ngọt ngào nhưng vô cùng say mê truyền đến. Cái đầu nhỏ của Phong Thiên Vũ gần như áp vào mặt mẹ. Đôi mắt anh đang ở ngay trước đôi môi đỏ rực gợi cảm của Phong Vũ Yến. Họ chỉ cách họ một ngón tay. Nhìn đôi môi đỏ mọng gợi cảm này, đôi mắt nhỏ của Phong Thiên Vũ mở to. Với kinh nghiệm kiếp trước của anh, tôi chưa bao giờ nhìn thấy một người phụ nữ xinh đẹp và quyến rũ như vậy trước đây. Cùng lắm họ cũng chỉ là những ngôi sao được mệnh danh là ngôi sao trên truyền hình ca hát, nhảy múa và mất đi lớp trang điểm ban đầu. Người phụ nữ trước mặt chỉ cách tôi một ngón tay, chỉ đánh một chút phấn mắt màu tím ngoại trừ lớp trang điểm màu đỏ trên môi, nhưng khuôn mặt như thế này đã khiến người ta chìm đắm. 

Phong Thiên Vũ mặc dù mới mười hai tuổi, chưa từng tiếp xúc qua nữ nhân chân chính, vẫn là nữ nhân quyến rũ như vậy, nhưng trái tim nhỏ bé của hắn vẫn đập loạn xạ. Anh nhìn đôi môi đỏ tươi gợi cảm đó, đột nhiên có cảm giác muốn liếm chúng. Phong Thiên Vũ ngơ ngác nhìn chằm chằm vào đôi môi đỏ mọng gợi cảm của Phong Vô Nhan, cái đầu nhỏ chậm rãi ngẩng lên. Khi môi anh càng ngày càng gần đôi môi đỏ mọng, anh cuối cùng cũng thè chiếc lưỡi nhỏ hồng hồng ra liếm đôi môi gợi cảm.

"Ừm!" Một âm thanh ngạc nhiên kỳ lạ vang lên. Phong Vô Nhan sửng sốt một lát, sau đó mỉm cười dịu dàng quyến rũ. Nàng liếc nhìn Phong Thiên Vũ bằng đôi mắt quyến rũ, lè lưỡi nhỏ, sau đó một đôi bàn tay như ngọc sơn móng tay màu đỏ tươi nhẹ nhàng nắm lấy tay Phong Thiên Vũ. Trên khuôn mặt nhỏ nhắn của Thiên Vũ, anh khẽ hé đôi môi đỏ mọng gợi cảm, không đợi Phong Thiên Vũ kịp phục hồi tinh thần, anh đã cúi đầu trực tiếp hôn cô. Một chiếc lưỡi đỏ tươi và mượt mà quấn thẳng quanh chiếc lưỡi nhỏ của Phong Thiên Vũ, sau đó quấn nó và trực tiếp tiến vào miệng anh. 

Một cái lưỡi mềm mại trơn trượt không ngừng quét qua cái miệng nhỏ của Phong Thiên Vũ, quấn lấy, sờ mó, liếm, mút, quấn, đan chéo. Các trò lừa lưỡi thú vị đến mức khiến người ta không nhịn được. Phong Thiên Vũ chỉ cảm thấy trong miệng không có chỗ nào không ngứa ngáy khó chịu. Hơn nữa, lưỡi thơm thỉnh thoảng sẽ từ trong miệng đối phương phun ra một ngụm nước ngọt dị thường. Nụ hôn lưỡi cực kỳ sảng khoái, quyến rũ và dâm đãng như vậy khiến tâm trí của Phong Thiên Vũ ngay lập tức phát điên. Làm sao một đứa trẻ mười hai tuổi lớn lên trong trại trẻ mồ côi lại có cơ hội được hôn chứ đừng nói đến nụ hôn lưỡi thơm ngát như vậy? Đây thực sự là một nụ hôn ướt át. Kiếp trước anh chỉ nắm tay chơi game với những đứa trẻ cùng tuổi chứ đừng nói đến hôn, cùng với một người phụ nữ trưởng thành quyến rũ như vậy, bà cũng chính là mẹ ruột của anh. Phong Thiên Vũ nằm mơ cũng sẽ không nghĩ tới chuyện như vậy chứ đừng nói chi là nghĩ tới. 

Một lúc lâu sau, Phong Vũ Yến mới chậm rãi ngẩng đầu lên, một sợi dây bạc từ trong miệng nhỏ của Phong Thiên Vũ được rút ra. Cô nhìn cậu con trai bé nhỏ với khuôn mặt ngơ ngác trước mặt bằng đôi mắt quyến rũ. Chiếc lưỡi đỏ tươi của cô ấy có chút nước bọt liếm đôi môi đỏ tươi gợi cảm của cô ấy một cách quyến rũ rồi trượt đi. Anh ta há miệng ra, nhấp một ngụm, lộ ra vẻ mặt hài lòng và thoải mái. Sau đó khóe miệng anh hơi nhếch lên để lộ nụ cười quyến rũ. Ông nhìn con trai bằng ánh mắt quyến rũ, nhẹ nhàng nói: "Sao vậy con yêu! Con không thích nụ hôn của mẹ à? Con không thích ăn nước bọt của mẹ à?"

Trong lòng Phong Thiên Vũ lúc này đang hỗn loạn. Nó vô cùng hỗn loạn. Trong tiềm thức anh chỉ muốn liếm đôi môi đỏ mọng gợi cảm đó, nhưng hành động tiếp theo lại trực tiếp khiến não anh ngừng hoạt động. Tâm ngài tràn ngập hương thơm, sự êm dịu, mềm mại và thoải mái. Tất nhiên, anh không biết tại sao, nhưng cảm giác đó thật sảng khoái. Đây là cảm giác mà trước đây anh chưa từng có. Nó thoải mái hơn so với việc ăn thịt lợn kho ở trại trẻ mồ côi và ngon hơn nhiều so với thịt lợn kho. 

'à! ’ Nghe được Phong Vô Nhan lời nói sau, Phong Thiên Vũ mới phục hồi tinh thần lại. Anh ta lập tức cảm thấy toàn thân nóng bừng, khuôn mặt vốn nhợt nhạt bỗng chốc đỏ bừng, giống như một quả táo nhỏ chín. Một cảm giác vô cùng xấu hổ ập đến trong anh. Nhìn khuôn mặt cực kỳ quyến rũ đang nở nụ cười dịu dàng, ánh mắt anh chợt trở nên hoảng sợ, vội cúi đầu xuống, không dám nhìn lại. 

Phong Vũ Yến giật mình khi nhìn thấy đứa con trai quý giá của mình đột nhiên trở nên bối rối và xấu hổ, liền nói một cách thoải mái: "Ke~ke~ke!" ' cười, và khi cơ thể cô tiếp tục rung lên trong tiếng cười, cặp vú đầy đặn trên ngực được che một nửa bởi chiếc áo lót mỏng bằng vàng cũng không ngừng rung chuyển trước sự rung chuyển của cơ thể cô. 

Phong Thiên Vũ ngượng ngùng không dám ngẩng đầu. Cùng với tiếng cười và cơ thể run rẩy của Phong Vũ Yến, cặp ngực căng tròn không ngừng rung chuyển trước mắt anh. Lúc này, Phong Thiên Vũ phát hiện ra rằng chiếc áo ngực bằng vải thêu màu vàng về cơ bản là trong suốt. Khoảng cách một chút có thể không nhìn thấy gì, nhưng hiện tại tầm mắt của Phong Thiên Vũ chỉ cách cặp ngực tròn trịa vài centimet. Cách đó một bước chân, một vòng quầng vú màu đỏ tươi to bằng đáy chai bia hiện ra trước ngực trắng như tuyết và hồng hào. Hai núm vú màu đỏ sẫm to bằng quả nho đứng cao ở phía trên. Chiếc áo lót vàng như gạc chỉ treo trên hai núm vú đầy cám dỗ đó, che đi hai quả nho đỏ gợi cảm. Một nửa số quầng vú đỏ tươi bị lộ trực tiếp.

Hơi thở của Phong Thiên Vũ bắt đầu trở nên gấp gáp. Ngay cả bản thân anh cũng không biết chuyện gì đang xảy ra. Trước đây hắn chưa từng gặp phải tình huống như vậy, kiếp trước hắn cũng sẽ không có cơ hội gặp phải tình huống như vậy. Mặc dù có những cô gái trong trại trẻ mồ côi nhưng họ chỉ là những đứa trẻ. Ngực của họ không hề phát triển chút nào. Không, kiếp này nguyên chủ thân thể tuy rằng có lưu lại ký ức, nhưng cũng chỉ là gián đoạn, căn bản không có trọn vẹn. Họ chỉ cho phép anh ta hiểu mình đang ở đâu và các mối quan hệ xã hội và con người cơ bản. Anh cũng biết rằng đây là một thế giới khác. Người phụ nữ quyến rũ và đầy mê hoặc trước mặt anh chính là mẹ anh hoặc nữ hoàng của một đế quốc. Phần còn lại chỉ là những hình ảnh lộn xộn và khó hiểu, anh không thể nhớ chúng là gì. 

Mặc dù Phong Vũ Yến cảm thấy kỳ lạ sau khi cười một lúc, nhưng cô rất chắc chắn rằng đứa trẻ nhút nhát trước mặt chính là đứa con cưng của mình. Với tu vi cao của mình, cô không nghĩ có ai hay thứ gì có thể cướp mất con trai mình trước mặt mình. Hơn nữa bởi vì đây là con của mình, nàng có thể cảm giác rõ ràng linh hồn trong cơ thể con trai giống hệt nàng, không có chút thay đổi nào. Thay đổi duy nhất có lẽ là hồn lực của con trai bà dường như đã mạnh hơn rất nhiều, nhưng đây là hiện tượng bình thường.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 3

Lẽ ra sức mạnh của linh hồn không hề tĩnh tại. Sự cải tiến trong tu luyện, đột phá trong các cảnh giới, hiển linh ngẫu nhiên hoặc nuốt chửng vật chất thiên đường và kho báu trần gian, v.v., đều có thể làm tăng sức mạnh của linh hồn. Chỉ cần bản chất của linh hồn không thay đổi thì sẽ ổn thôi. 

Phong Vũ Yến có thể cảm nhận rõ ràng bản chất linh hồn của con trai bà không hề thay đổi, vì vậy bà không hề nghĩ đến việc chiếm đoạt cơ thể hay những tiện ích khác. Bà cảm thấy những thay đổi của con trai mình có lẽ là do nỗi ám ảnh luyện tập võ thuật của con gây ra. Nhưng làm sao cô biết rằng sau khi Phong Thiên Vũ dung hợp với nguồn gốc hỗn loạn, anh ta đã hoàn thành cái gọi là thu giữ cơ thể ngay khi linh hồn của chủ sở hữu cơ thể sắp tiêu tan, và với sự trợ giúp của nguồn hỗn loạn, thật kỳ lạ khi cô có thể cảm nhận được nó. 

Phong Vô Nhan nhẹ nhàng vuốt ve khuôn mặt nhỏ nhắn của con trai, sau đó từ mép giường đứng dậy. Sau khi đi đến bên giường Phong Thiên Vũ, cô ngồi xuống cạnh giường, cởi đôi giày cao gót mũi nhọn màu đen bóng loáng ra. Lộ ra một đôi bàn chân nhỏ nhắn, trắng trẻo, mang đôi tất mỏng màu đen và sơn móng tay màu đỏ tươi. Chiếc váy cung đình ngắn có hoa văn phượng hoàng bằng vải tuyn vàng chỉ che được đầu gối. Qua chiếc tất đen mỏng có thể nhìn thấy rõ đôi bắp chân trắng nõn và thon gọn gợi cảm. Hai chân co lên và đặt ở mép giường. Phong Thiên Vũ ngồi ở giữa giường. Đột nhiên, một đôi chân nhỏ nhắn gợi cảm được bọc trong chiếc tất đen dài tới tay trái của anh. 

Trước khi Phong Thiên Vũ có thể nhìn kỹ hơn đôi chân lụa đen gợi cảm đó, một đôi cánh tay ngọc mềm mại không xương ôm lấy cô từ phía sau. Sau đó Phong Thiên Vũ cảm giác được thân thể mình tựa vào một cái mềm mại ấm áp ôm ấp, sau đó khuôn mặt bên phải chìm vào một nơi mịn màng mềm mại dễ chịu, đột nhiên có một loại cảm giác nồng nàn ngọt ngào. Hương thơm lần lượt xộc vào mũi anh. Khi ngửi thấy mùi thơm này cùng với sự mềm mại êm ái từ trên người và trên mặt truyền đến, Phong Thiên Vũ toàn thân tê dại, một loại khoái cảm mà hắn chưa từng cảm nhận được lan tràn khắp cơ thể. Đây là loại an ủi gì vậy? Anh chưa bao giờ cảm nhận được điều đó kể từ khi còn nhỏ. Toàn thân anh như đang lơ lửng.

Phong Vũ Yến ôm Phong Thiên Vũ nghiêng, nằm trên ngực và bụng dưới, cánh tay phải ôm lấy cơ thể nhỏ bé của cô. Lòng bàn tay trái ấm áp như ngọc của bà nhẹ nhàng ấn đầu nhỏ của con trai vào giữa ngực, sau đó nhẹ nhàng xoay đầu Phong Thiên Vũ sang bên phải, để mặt phải của cô tựa vào giữa cặp ngực tròn trịa của mình, dùng lòng bàn tay nhẹ nhàng vuốt ve gò má nhỏ bên phải của con, nhẹ nhàng nói: "Sao vậy con yêu! Con có thấy khó chịu gì không? Mẹ đã cảm thấy con có gì đó không ổn từ khi con vừa tỉnh dậy, nhưng mẹ cảm thấy cơ thể con đã lành lại. Ngay cả những vết thương ẩn giấu do nỗi ám ảnh của con vài ngày trước đây đã lành rồi, bây giờ cậu không có biểu hiện gì bất thường ngoại trừ hơi yếu.”

Nghe sự quan tâm sâu sắc và ngửi thấy mùi thơm ngọt ngào, Phong Thiên Vũ nhất thời không biết trả lời thế nào. Đến bây giờ anh vẫn còn bối rối, cảnh tượng trước mắt càng khiến máu anh sôi lên. Bộ ngực trắng nõn và mềm mại, quầng vú gợi cảm và núm vú hấp dẫn đều tác động đến bộ não nhỏ bé và ý chí mà cậu hoàn toàn không có. Vừa rồi anh chỉ liếc nhìn nó. , lúc này toàn bộ khuôn mặt áp thẳng vào bộ ngực đầy đặn, đầy đặn. Núm vú khép kín thật quyến rũ. Tôi cảm thấy toàn thân nóng bừng, đặc biệt là một cảm giác kỳ lạ, như thể có thứ gì đó gọi là ham muốn đang nhanh chóng lan tỏa tới mọi thứ. Một đứa trẻ thậm chí còn không biết lý do yêu chứ đừng nói đến tình dục, Phong Thiên Vũ giờ đây vừa thoải mái vừa đau đớn.

Sau khi Phong Vô Nhan nói xong, bà đợi rất lâu mà không đợi được câu trả lời của con trai. Tuy nhiên, cô cảm thấy cơ thể người đàn ông nhỏ bé trong tay mình ngày càng nóng hơn, hơi thở cũng ngày càng nóng hơn. Cô không khỏi nhìn xuống một cách kì lạ. 

Tôi nhìn thấy đôi mắt sáng của Phong Thiên Vũ đang nhìn vào bộ ngực của cô ấy với niềm đam mê mãnh liệt. Không, không phải ngực, chính xác hơn thì đó phải là núm vú màu đỏ sẫm giống như quả nho cương cứng và hấp dẫn ở phía trên ngực của cô ấy. 

"Gah~gah~gah! Con ngoan của mẹ, con bị sao vậy? Sao con cứ nhìn chằm chằm vào ngực của mẹ! Nếu con muốn ăn hoặc chạm vào chúng thì cứ làm đi. Tại sao hôm nay thức dậy con lại kỳ lạ như vậy? Tại sao con không cảm thấy mình là đứa con ngoan của mẹ?" Phong Thiên Vũ quyến rũ nói.

Nghe được những lời như sấm sét này, Phong Thiên Vũ trong mắt tràn đầy kinh ngạc. Anh mở to mắt, chậm rãi ngước lên khuôn mặt mê hoặc, ngơ ngác nói: "Em nói gì thế! Của anh ăn được không? Anh ăn của em được không?"

Phong Vô Nhan cúi đầu nhìn con trai mình, đôi lông mày xinh đẹp hơi nhíu lại, đôi tay ngọc nhẹ nhàng chạm vào mặt Phong Thiên Vũ, giọng điệu khó hiểu nói: "Con sao vậy, bảo bối!"

Phong Thiên Vũ nhìn mẫu thân yêu kiều của mình, đúng, chính là mẫu thân nàng, kiếp này mẫu thân, mẫu thân chân chính. Tuy rằng linh hồn của hắn không thuộc về cuộc đời này, nhưng từ khi dung hợp trong cơ thể, bao gồm cả ký ức không liên tục dung hợp, đặc biệt là cảm giác vô hình và vô hình của tình yêu máu thịt, hắn hiện tại là con trai của người phụ nữ mê hoặc trước mặt, đây cũng là món quà quý giá nhất mà ông trời ban tặng cho hắn.

Phong Thiên Vũ hít sâu một hơi hương thơm ngọt ngào quyến rũ, cố gắng đè nén một chút loại cảm giác gọi là dục vọng, cau mày dùng giọng nói trẻ con độc nhất vô nhị nói: "Mẹ ơi! Con không biết mình bị sao vậy, chỉ cảm thấy đầu đau nhức, không nhớ được rất nhiều thứ. Trong đầu có rất nhiều hình ảnh chập chờn, nhưng không phải lúc nào cũng nhìn rõ, càng muốn nhìn rõ, não càng đau."

Phong Vũ Yến nghe xong lo lắng nhìn con trai mình, nhíu mày, ánh mắt ân cần nhẹ nhàng nói: "Con yêu, không sao đâu. Nếu con không nhớ được thì đừng nghĩ tới. Dù sao cũng không có gì quan trọng. Con có thể đã mất đi sức sống và lao vào biển ý thức khi phát điên. Nếu con không nhớ được thì cũng đừng lo lắng. Chỉ cần con còn nhớ đến mẹ mình thì mọi thứ khác đều không quan trọng."

Nghe được Phong Vô Nhan trả lời, Phong Thiên Vũ thở phào nhẹ nhõm. Anh thực sự không muốn nói dối người mẹ đã yêu thương anh, nhưng anh cũng không dám nói rằng mình là linh hồn đến từ thế giới khác và không còn là con trai nguyên thủy của bà nữa. Mặc dù cậu chỉ mới mười hai tuổi nhưng điều đó không liên quan gì đến điểm số của cậu. Chừng nào anh ta còn là một con người, anh ta ích kỷ. Anh không muốn người mẹ vất vả kiếm được của mình biến mất như thế này. Anh ấy muốn được quan tâm và chú ý nhiều hơn.

"Ừm! Con biết mẹ. Tuy con không nhớ được nhiều chuyện nhưng con sẽ không bao giờ quên mẹ," Phong Thiên Vũ nói với vẻ quyết tâm trên khuôn mặt thanh tú và thanh tú.

Phong Vũ Yến mỉm cười dịu dàng, vuốt ve khuôn mặt tươi cười của con trai và nói: "Đúng! Mẹ biết bảo bối ngoan sẽ không bao giờ quên con."

Phong Thiên Vũ nghe xong, trên khuôn mặt nhỏ nhắn lộ ra nụ cười, hưởng thụ sự vuốt ve của bàn tay ngọc của mẹ, sau đó liếc nhìn núm vú đỏ tươi phía trên bộ ngực trắng nõn mịn màng như tuyết, yếu ớt nói: "Mẹ, con, con nghĩ." Nói một lúc lâu, anh cũng không nói những lời tiếp theo. Thay vào đó, khuôn mặt nhỏ nhắn của anh đỏ bừng vì xấu hổ. Tôi thực sự không biết phải nói thế nào. Ở thế giới trước, một cậu bé mười hai tuổi không thể bú sữa mẹ được. Chưa kể có sữa hay không. Dù có sữa cũng không có bà mẹ nào cho con trai tuổi teen uống. Ngay cả đại đa số các cô gái cũng không thể làm được.

Phong Vũ Yến lắng nghe một lúc lâu, trên môi nở một nụ cười quyến rũ, đưa cho Phong Thiên Vũ một ánh mắt quyến rũ. Nàng giơ tay phải lên, duỗi ngón trỏ sơn móng tay màu đỏ gõ nhẹ Phong Thiên Vũ, cười nói: "Hừ hừ~~ tiểu tử này! Ta tuy rằng không nhớ được nhiều thứ, nhưng bản chất lại không thay đổi, chỉ là trở nên rụt rè nhút nhát, ngay cả vú của mẹ ta cũng không dám ăn."

Phong Vô Nhan nói xong, nàng cười hắc hắc, vươn tay nhẹ nhàng kéo chiếc áo ngực mỏng màu vàng kim trên ngực xuống. Bộ ngực to tròn trắng nõn như tuyết nhảy ra ngoài một cách chắc chắn. Bộ ngực căng phồng đập nhẹ vào mặt Phong Thiên Vũ, sau đó, lòng bàn tay phải của Phong Vũ Yến nâng ngực lên, dùng ngón tay cái và ngón giữa siết chặt quầng vú lớn màu đỏ sậm, để lộ núm vú. Sau đó, hắn nhẹ nhàng dùng tay trái ôm lấy đầu nhỏ của con trai mình, đưa đầu nhũ hoa gợi cảm như quả nho vào trong miệng nhỏ của Phong Thiên Vũ.

Cảm nhận được thứ mềm mại mềm mại trong miệng, một mùi thơm ngọt ngào và hương trầm nồng nàn tràn ngập khắp miệng cô. Phong Thiên Vũ theo bản năng mím chặt miệng và ấn lưỡi vào núm vú to hấp dẫn. Cô cảm thấy cả miệng đầy ắp. Cô nhẹ nhàng liếm lưỡi vào núm vú, một mảnh nhỏ mềm mại, phồng lên mềm mại, mịn màng và thơm ngào ngạt khắp toàn bộ núm vú. Tôi nhẹ nhàng mím chặt miệng và mút nó. Sau cú Q-bounce cuối cùng, một vị sữa đậm đà, ngọt ngào và hơi tanh chợt tràn ngập trong miệng tôi, những dòng nước nhỏ trào ra từ những chỗ phình nhỏ trên núm vú.

Phong Thiên Vũ trợn to hai mắt kinh ngạc, há miệng nhỏ ra, phun đầu vú ra, 'Bù ~' một tiếng! 

Núm vú lẽ ra đã chuyển sang màu đỏ do nước bọt chảy ra. Núm vú cỡ quả nho rất trong suốt. Có thể thấy rõ một vết lồi nhỏ trên núm vú màu đỏ sẫm gợi cảm, trên phần thịt hơi nhô ra có một chút nước màu trắng sữa.

Phong Thiên Vũ chậm rãi đưa mũi nhỏ lên, nhẹ nhàng ngửi một cái. Một mùi sữa nồng nặc xộc vào mũi anh, đồng thời còn có vị ngọt. Đây là một mùi ngọt ngào có thể ngửi được. Anh biết đây chính là mùi cơ thể ban đầu của mẹ anh. Sau đó anh nhẹ nhàng liếm phần nước màu trắng sữa. Tuy rất nhỏ nhưng vẫn có mùi sữa nồng nặc xen lẫn mùi tanh nhẹ và vị ngọt nhẹ. Anh không thể tin được ngước lên khuôn mặt quyến rũ của mẹ và hỏi: "Mẹ ơi, đây thực sự là sữa!"

‘Haha! ’ Phong Vũ Yến mỉm cười âu yếm và nhéo khuôn mặt nhỏ nhắn của con trai mình. Cô nhìn cô một cách quyến rũ và nói: "Đồ ngốc! Tất nhiên là sữa mẹ. Không có sữa, bạn sẽ ăn cứt! Bạn thực sự đã quên mất tất cả những gì bạn yêu thích nhất." 

'Chào! ' "A woo ~" Phong Thiên Vũ cười khúc khích, sau đó mở cái miệng nhỏ nhắn, ngậm núm vú đầy cám dỗ vào miệng và bắt đầu mút mạnh, dùng lưỡi liếm và chà xát phần thịt nhỏ trên núm vú. 

"Uhhhhhhh! Ohhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh r me but Three but here...

Phong Thiên Vũ cảm thấy nhẹ nhõm và bắt đầu mút mạnh hơn. Thỉnh thoảng, răng anh cắn vào núm vú mềm mại và đàn hồi. "Gudu~gudu ~" dòng sữa béo ngọt không ngừng tràn vào miệng anh, sau đó bị nuốt vào bụng. Mọi thứ đều cảm thấy ấm áp.

Vốn dĩ thân thể của Phong Thiên Vũ vẫn còn rất yếu ớt. Càng nuốt càng nhiều sữa, anh càng cảm thấy sức lực trong cơ thể đang dần hồi phục. Cùng với sự chiều chuộng của mẹ và cách cư xử vốn đã nuông chiều này, anh cảm thấy mình đã thực sự hòa nhập vào cơ thể này.

Khi thể lực khôi phục, Phong Thiên Vũ nằm nghiêng trong vòng tay của Phong Vũ Yến, ngậm núm vú bên phải của mẹ xinh đẹp trong miệng và không muốn nhổ ra. Cậu chậm rãi xoay người, duỗi người bò vào lòng mẹ, sau đó ngồi trên bụng mẹ, đầu nhỏ hướng vào cặp vú trắng to lớn. 

Một đôi bàn tay nhỏ vô thức vươn ra, nắm lấy hai bầu ngực tròn trịa và rắn chắc rồi nhẹ nhàng bóp chặt. "A ~" trong lòng hắn phát ra một âm thanh nhẹ nhõm thầm lặng. Thật là một sự mềm mại tuyệt đẹp. Tuy chỉ là dùng hai tay siết chặt nhưng lại khiến hắn có cảm giác toàn thân rơi vào một trạng thái cực kỳ mềm mại, như bị mây trời bao bọc.

Sau đó, một đôi bàn tay nhỏ bé bắt đầu nhào nặn và chơi đùa mà không cần thầy. Khuôn mặt xinh đẹp của Phong Vũ Yến nở nụ cười dịu dàng, đôi mắt quyến rũ lóe lên tình yêu sâu sắc và một chút cảm xúc đặc biệt. Cô nhìn đứa con trai bé bỏng của mình, đôi môi đỏ mọng hơi hé ra, cô nhẹ nhàng thở ra và ậm ừ, 'A~~ ừm~~'

Nghe được mẫu thân mê hoặc rên rỉ yếu ớt, Phong Thiên Vũ động tác càng thêm táo bạo. Núm vú trắng hồng còn to hơn cả đầu anh. Anh có thể nhìn thấy đôi bàn tay nhỏ nhắn của mình không ngừng xoa bóp lên xuống bộ ngực mịn màng, thỉnh thoảng nhéo vào núm vú to màu đỏ sậm. Anh đã từ bỏ việc mút núm vú một cách đơn điệu mà giờ đây anh di chuyển tay lên xuống trực tiếp từ trái sang phải. 

'Hmm~uh~~' Phong Vũ Yến không ngăn cản con trai mình chơi đùa với ngực mình như thế này. Thay vào đó, khuôn mặt cô tràn đầy yêu thương. Cô nhìn Phong Thiên Vũ vui vẻ bằng đôi mắt quyến rũ và nụ cười. Vừa ngâm nga vừa nhẹ nhàng, bà vừa không ngừng vuốt ve con trai mình bằng một đôi tay ngọc. Một bàn tay ngọc trực tiếp duỗi ra từ gấu áo của Phong Thiên Vũ, sau đó những ngón tay mảnh khảnh như ngọc của cô bắt đầu trêu chọc hai chỗ phình nhỏ trên ngực anh. 

'Xì ~~ ờ ~' Phong Thiên Vũ đang chơi đùa trên ngực mẹ, sau đó cô cảm thấy có hai bàn tay ngọc mềm mại ấm áp luồn vào trong quần áo mình, một tay vuốt ve lưng cô, vuốt ve đến tận ngực cô. Nhưng đột nhiên một cảm giác khoái cảm tê dại lan khắp ngực cô. Đột nhiên, toàn thân anh cứng đờ và dừng mọi cử động. Cái miệng nhỏ nhắn của anh khẽ mở ra và phát ra một tiếng rên yếu ớt. 

Cảm giác trước nay chưa từng có khiến đầu óc Phong Thiên Vũ nhất thời trống rỗng.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 4

Phong Vũ Yến dùng những ngón tay mảnh khảnh trêu đùa núm vú của con trai, nhìn cái miệng hơi hé mở của con trai, nở nụ cười quyến rũ trên khuôn mặt lơ đãng: “Con có thấy thoải mái không, con yêu?”

Phong Thiên Vũ nghe được phía sau có một thanh âm ngượng ngùng nói: "Thoải mái ~"

Phong Vô Nhan khẽ mỉm cười, dùng ngón tay nhéo nhéo đầu vú của con trai, nhẹ nhàng xoa xoa. 

Phong Thiên Vũ chỉ cảm thấy tê dại từng đợt bao trùm lấy mình, hô hấp dần dần trở nên nặng nề. Toàn thân anh càng ngày càng nóng, đặc biệt là phần dưới. Anh cảm thấy dương vật của mình đang sưng lên. Cảm giác này chưa từng xảy ra trước đây và anh không biết tại sao. Nó sưng tấy, căng cứng, có chút khó chịu và cảm giác hoảng sợ. Suy cho cùng, đối với một đứa trẻ mười hai tuổi, việc dạy dỗ ở trại trẻ mồ côi không thể cho nó tiếp xúc với khía cạnh tình dục sớm như vậy. Cùng lắm nó chỉ dạy họ đọc và làm những phép tính cơ bản. Để thuận tiện về thể chất, anh chỉ biết dương vật của mình dùng để đi tiểu và ngực phụ nữ dùng để cho con bú. Đây là tất cả những gì cậu học được từ những đứa trẻ khác.

Cảm nhận được phần dưới cơ thể căng cứng và sưng tấy, Phong Thiên Vũ cố nén khuôn mặt đỏ bừng nhìn nụ cười quyến rũ của mẹ cô thì thầm: "Mẹ! Con ~ khó chịu quá."

Vì Phong Thiên Vũ trực tiếp leo lên người Phong Vũ Yến, và phần dưới cơ thể của con trai cô đang ngồi trên bụng dưới của anh ấy, cô đã cảm nhận được những thay đổi ở phần dưới của con trai mình. Bộ ngực của Phong Thiên Vũ chìm xuống, sau đó anh duỗi thẳng vào đũng quần lót. Anh nhẹ nhàng nắm lấy một dương vật nhỏ to bằng ngón tay cái của người lớn và dài nhất chỉ dài 5-6 cm. Sau đó anh cầm nó trong tay và nhẹ nhàng di chuyển. 

'Xì~~ah~Mẹ~tôi~tôi~không thể~~tôi muốn đi tiểu,' Phong Thiên Vũ chưa bao giờ bị đối xử như vậy trước đây. Anh chỉ cảm thấy dương vật của mình bị một cơ thể mềm mại ấm áp bao bọc, toàn thân như bị điện giật. Một cỗ khoái cảm mãnh liệt trong nháy mắt xông thẳng lên trán anh, đặc biệt là phần lưng dưới tê cứng, tinh trùng trong nháy mắt mở rộng. 

Cái miệng nhỏ của Phong Thiên Vũ há to, một vệt nước bọt chảy ra. Phần thân dưới của anh áp chặt vào bụng mẹ, anh vô thức tát mẹ vài cái, sau đó toàn bộ cơ thể đổ ập xuống. 

Phong Vũ Yến cảm thấy dương vật trong tay cô rung lên một lúc, sau đó một dòng tinh dịch nóng bỏng bắn vào lòng bàn tay cô. 

‘Ke~ke~ke! ’ Phong Vũ Yến mỉm cười nhìn con trai đang nằm mềm mại trong ngực cô, sau đó cô lấy lòng bàn tay ra, mở ra trước mắt Phong Thiên Vũ và nói một cách quyến rũ: "Ayoyo! Này em yêu, nhìn xem nó là gì ~"

Phong Thiên Vũ lúc này xấu hổ đến muốn tìm một cái khe nứt trên mặt đất bò vào. Cô vừa mới thoải mái đi tiểu, nhìn đồ vật trong tay mẹ mình với khuôn mặt đỏ bừng. 

"Này! Đây là nước tiểu của tôi à? Tại sao lại như thế này?" Phong Thiên Vũ kinh ngạc nói.

Nghe xong, Phong Vô Nhan cười nói: "Có vẻ như con đã quên rất nhiều thứ, con à. Mẹ, con nói cho mẹ biết, đây không phải là nước tiểu, tinh chất của con con gọi là tinh trùng."

Phong Thiên Vũ tò mò nhìn chất lỏng màu trắng sữa trên tay mẹ, sau đó duỗi ngón tay chọc vào, tinh dịch sền sệt dính vào ngón tay. Anh đưa lên chóp mũi ngửi, trong miệng có mùi tanh. Sau đó hắn cau mày nhìn Phong Vô Nhan, dùng giọng trẻ con nói: "Thứ này không có mùi thơm chút nào!"

Phong Vũ Yến nhìn thấy sự ngu ngốc của con trai mình không khỏi bật cười: "Đồ ngốc này! Ai bảo con tự ngửi? Con không thấy mùi thơm, nhưng mẹ lại rất thích!"

Nói xong, không đợi Phong Thiên Vũ kịp phản ứng, Phong Vô Nhan đã đưa lòng bàn tay lại đưa lên miệng, sau đó say sưa ngửi đôi môi đỏ mọng quyến rũ của mình, hơi bĩu môi, sau đó hút một lượng tinh dịch bằng lòng bàn tay vào miệng, sau đó khép đôi môi đỏ mọng lại, không ngừng vặn vẹo cái lưỡi thơm phức trong miệng, cẩn thận nếm thử tinh hoa của bảo bối: "Gudu!" ’ Có tiếng nuốt nước bọt, cái cổ thon dài trắng nõn khẽ cử động lên xuống trước khi nuốt vào bụng. 

Phong Thiên Vũ mở to hai mắt, kinh ngạc nhìn Phong Vô Nhan. Anh ta mở miệng nhiều lần nhưng không biết phải nói gì. Cảnh tượng dâm ô này khiến cái đầu nhỏ của anh lại im bặt. 

Phong Vũ Yến Hương liếm lòng bàn tay của cô, nhìn Phong Thiên Vũ và cười nói: "Sao vậy, em yêu! Tại sao em lại nhìn mẹ như thế này! Con không nhớ rằng tất cả bản chất của con đều thuộc về mẹ?"

Phong Thiên Vũ ngượng ngùng xấu hổ nhìn mẫu thân, căn bản không biết nên trả lời như thế nào. Anh cảm thấy điều này không đúng, nhưng lại không phân biệt được là sai ở chỗ nào, nhưng trong tiềm thức anh cảm thấy như vậy là tốt. 

Nhìn thấy vẻ mặt bối rối và ngượng ngùng của con trai, Phong Vũ Yến cười nhẹ, nhẹ nhàng vuốt ve khuôn mặt nhỏ nhắn của cậu nói: "Được rồi, con yêu, hôm nay sức khỏe của con rất tốt, không thể chơi điên cuồng nữa, con hãy nghỉ ngơi thật tốt nhé, mẹ còn phải xử lý việc triều đình."

Nói xong, Phong Vô Nhan nhẹ nhàng đặt con trai lên giường, đắp chăn cho nó, nhẹ nhàng cúi đầu hôn lên miệng con trai nói: "Nghỉ ngơi thật tốt! Mẹ đã mất rồi!"

Phong Thiên Vũ, người lớn lên trong trại trẻ mồ côi, rất ngoan ngoãn. Hắn bất đắc dĩ nhìn thoáng qua Phong Vô Nhan, ngoan ngoãn nói: "Con hiểu rồi, mẹ, đi làm việc của mẹ đi!"

Phong Vũ Yến đột nhiên cảm thấy con trai mình dường như đã thực sự thay đổi. Nếu là nguyên bản, đứa trẻ sẽ không ngoan ngoãn như vậy. Anh ấy chắc chắn sẽ bám lấy anh, khóc lóc và gây rắc rối. Tuy nhiên, anh cũng không suy nghĩ quá nhiều. Một đứa con trai như vậy chẳng phải tốt hơn sao?

Nhìn bóng dáng mê hoặc từ từ quay đi rồi biến mất ở cửa. Hương thơm ngọt ngào quyến rũ trong phòng vẫn chưa tiêu tan. Phong Thiên Vũ hít sâu một hơi, bắt đầu chậm rãi bình phục tâm tình hỗn loạn. 

‘Đây thực sự là một cuộc sống khác, nhưng cảm ơn Nguồn hỗn loạn, bạn đã cho tôi những thứ này.’ Phong Thiên Vũ im lặng suy nghĩ về ý chí của Nguồn hỗn loạn đã biến mất.

'Nhưng tôi nên làm gì tiếp theo? Tôi không biết gì cả. Những gì giáo viên ở trại trẻ mồ côi dạy ta đều vô dụng trên đời này', Phong Thiên Vũ nằm trên giường cau mày nghĩ thầm.

Thế giới này khác với những gì anh nghĩ, trí nhớ mơ hồ của anh chẳng có tác dụng gì cả. Hơn nữa, anh phát hiện ra rằng những từ ngữ trong trí nhớ của anh về cơ bản khác với những từ trong thế giới ban đầu của anh. Do trí nhớ không đầy đủ nên anh không nhận ra nhiều từ. Xem ra, bước đầu tiên chính là học lại văn hóa của thế giới này, tuy rằng cho dù hắn chẳng là gì cả, cũng không thể, cũng không thể sống một cuộc sống vô tư, nhưng hắn không muốn giống như thế này, cùng với một người mẹ quyến rũ và lém lỉnh như vậy. Anh hy vọng có thể giúp đỡ cô trong tương lai. Anh muốn ở bên cô mãi mãi. Anh biết mẹ anh có tu vi cao, có thể sống rất lâu, nhưng anh không thể. 

Mặc dù được Phong Vũ Yến nuôi dưỡng với cái giá rất đắt, nhưng anh ta chỉ là một phàm nhân bình thường, tuổi thọ chỉ hơn một trăm năm. Tuy rằng hắn biết mẹ hắn sẽ dùng nhiều thiên tài và địa bảo để kéo dài tuổi thọ cho hắn, nhưng loại vật đó không thể vô hạn, cũng không có nhiều thiên tài và địa bảo như vậy. 

Phong Thiên Vũ tuy lớn lên trong trại trẻ mồ côi, không có nhiều cơ hội học tập, cũng không bị xã hội đánh đập nặng nề, nhưng điều này không có nghĩa là anh không thông minh. Anh ấy đã có thể bình tĩnh thoát khỏi trại trẻ mồ côi và giờ đây anh ấy đã du hành xuyên thời gian mà không để lộ quá nhiều sai sót. Tuy rằng không thể nói hắn thông minh bằng yêu quái, nhưng ít nhất hắn cũng không phải kẻ ngốc. 

Rất nhanh, Phong Thiên Vũ liền sáng tỏ suy nghĩ của mình. Sau này dù muốn làm gì thì trước tiên anh phải tìm hiểu thế giới một cách cẩn thận hơn chứ không phải hiểu biết mơ hồ trong trí nhớ nên bước đầu tiên của anh là học hỏi. Nghĩ đi nghĩ lại, Phong Thiên Vũ cảm thấy nhẹ nhõm một hơi, sau đó hắn cảm thấy rất buồn ngủ, mê man ngủ thiếp đi.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 5

Trong một cung điện khổng lồ nguy nga và sang trọng, một chiếc ghế phượng khổng lồ dài sáu mét, rộng bốn mét đứng trên bục cao nhất ở phần trong cùng của cung điện. Lưng ghế cao chín mét được chạm khắc hình chín con phượng hoàng đang bay cao. Chín cây phượng hoàng vàng khổng lồ đứng ở hai bên của đại điện lộng lẫy. Chính giữa đại sảnh là một tấm thảm đỏ tươi rộng sáu mét, trải dài từ cổng chính đến đại sảnh lộng lẫy. Dưới chiếc ghế phượng, hai người đàn ông cao lớn, mặc áo giáp vàng đứng hai bên ghế phượng. Họ chỉ cách tay vịn của chiếc ghế phượng một bước chân. Từ hai người đàn ông, họ có thể cảm nhận được một luồng khí tức hung dữ như núi lửa sắp phun trào. Từ năm bộ giáp vàng phượng hoàng của họ, có thể biết rằng hai người này chính là Phượng hoàng cận vệ của Đế quốc Yanyue. Họ đều là những người đàn ông mạnh mẽ thực sự và họ đang đích thân bảo vệ hoàng hậu của mình, Phong Vũ Yến. 

Có hàng trăm người đứng ngay ngắn ở hai bên thảm đỏ. Đây là những chức sắc thực sự của Đế quốc Yanyue. Mỗi người trong số họ nắm giữ quyền lực rất lớn trong tay. Tất nhiên, tất cả những thứ này đều do Nữ hoàng ban cho. Nếu bất kỳ điều nào trong số đó khiến Nữ hoàng cảm thấy khó chịu một chút thì đó sẽ là một điều đáng xấu hổ. Chiếc mũ rất đơn giản, không chỉ Đế quốc Yanyue, mà cả những người từ các quốc gia khác đều biết rằng Nữ hoàng Yanyue thực sự tàn nhẫn trong việc giết người của mình. Kẻ thù của cô không bị thương hay tàn tật, chỉ chết, và họ vẫn chết mà không có thi thể. Người ta thường chặt xác bằng năm con ngựa và cắt thành từng mảnh với hàng ngàn vết cắt. 

"Chà~~ Hãy nói chuyện đi! Hôm nay có chuyện gì quan trọng!" Một giọng nói lười biếng và quyến rũ vang vọng khắp hội trường. Tuy không phải là một giọng nói to và chói tai nhưng lại giống như một giọng nói quyến rũ làm say lòng người. 

Tôi nhìn thấy Phong Vũ Yến mặc một chiếc áo choàng gạc thêu phượng hoàng màu vàng, một tay ôm đầu, khuôn mặt xinh đẹp quyến rũ tất cả chúng sinh và một đôi mắt nheo nheo quyến rũ nhìn các quan đại thần trong điện. Xuyên qua chiếc áo choàng mỏng manh xuyên thấu, cô có thể mơ hồ nhìn thấy làn da của mình, giống như một khối bạch ngọc đẹp nhất. Trắng, mềm và hồng, bộ ngực đầy đặn của cô được che một nửa bởi chiếc áo lót bằng gạc vàng như mọi khi, và một nửa quầng vú hấp dẫn của cô lộ ra ngoài không khí. Núm vú vui tươi của cô ép chặt vào mép áo ngực, khiến mọi người có cảm giác như thể chúng sẽ bật ra nếu cô thở to hơn. Vòng eo săn chắc và chiếc bụng phẳng của cô tạo thành đường cong siêu chữ S từ cặp mông săn chắc, tròn trịa và đầy đặn bên dưới. Đôi chân dài và tròn của cô hơi cuộn tròn trên ghế. Một đôi chân đi tất đen và sơn móng tay màu đỏ tươi duỗi ra từ dưới váy. Hương thơm ngọt ngào không ngừng tỏa ra trong không khí từ cơ thể mê hoặc vô tận đó. Phong Vi đứng hai bên Feng ghế, thân hình thẳng tắp, quay mặt về phía đại sảnh, nhưng khóe mắt lại dán chặt vào bộ ngực lộ ra một nửa của Phong Vũ Yến và đôi chân trắng hồng mềm mại được quấn trong đôi tất đen. 

Tôi nhìn thấy một người đàn ông trung niên mặc áo phượng thêu màu tím, đội vương miện bằng ngọc trắng đứng ra từ hàng ghế đầu bên trái đại sảnh. Anh tiến lên một bước, dùng hai tay mở vạt áo trước rồi quỳ xuống đất. Hắn chắp tay, cung kính nói lớn: "Bệ hạ, thần có chuyện muốn bẩm báo!" Nói xong, người đàn ông trung niên giơ nắm đấm và cúi đầu xuống. 

"Ừ~ kể cho tôi nghe đi!" Giọng nói của Phong Vũ Yến vang lên không chút cảm xúc. 

"Ngày hôm kia, Vạn Điên sơn trang chủ nhân Đi Nhược Ngọc tới đế đô, phái người đi thông báo đại thần, muốn cầu xin bệ hạ bảo hộ!"

Phong Vũ Yến nheo mắt nhìn vị tướng đang quỳ gối của Yanyue đế quốc. Đây chính là Lý Triều Dương, đương kim thừa tướng của Đế quốc Yến Việt. Anh ta là một người ít hơn vạn người. Ồ không, chắc ít hơn hai người. Người còn lại là con trai quý giá của Hoàng hậu, Phong Thiên Vũ. Không chỉ đế quốc Yanyue mà còn một số đế quốc lân cận khác đều biết rằng nữ hoàng máu lạnh này yêu quý đứa con trai quý giá của mình. 

Phong Vô Nhan vẫn như cũ không có chút cảm xúc nói: "Bọn họ cần ta bảo vệ sao? Vạn Đi sơn trang thực lực không mạnh nhưng cũng không yếu!" Phong Vũ Yến vẫn nói mà không có chút cảm xúc nào.

Lý Triều Dương hít sâu một hơi, cung kính đáp: "Chính là bệ hạ! Đông Thăng quốc nhị hoàng tử yêu Điệp Nhược Ngọc, muốn nàng làm phi tần, nhưng Điệp Nhược Ngọc không cam lòng."

Phong Vũ Yến cau mày nói: "Wandie Villa tuy thực lực mạnh nhưng so với một vương quốc thì cũng chỉ tốt thôi. Cô ấy, một chủ trang nhỏ, quả thực xứng đáng với tư cách là vợ lẽ của một hoàng tử trong vương quốc. Tại sao cô ấy lại từ chối?"

Có rất nhiều thế lực phân bố trên lục địa Yuan rộng lớn, như gia đình, băng đảng và giáo phái. Nhưng kẻ thực sự hùng mạnh là các quốc gia, nhưng có ba loại quốc gia. Các quốc gia bình thường chỉ có thể được gọi là công quốc, và vua của họ không thể được gọi là vua mà chỉ có thể được gọi là đại công tước. Rồi ở cấp độ cao hơn là các vương quốc vốn đã là những thế lực rất hùng mạnh. Vua của họ là những vị vua thực sự. Cái cuối cùng là các đế chế, và các vị vua của họ được gọi là hoàng đế. Bất kể họ là Nữ hoàng hay Hoàng đế, họ đều là những người đứng đầu lục địa này. Cũng giống như Phong Vũ Yến, cô ấy vẫn đứng đầu đại lục ngay cả khi không có Đế quốc Yanyue. Cô ấy là một người đã đạt đến Cảnh giới trường thọ. Và đó không phải là Cảnh giới Trường thọ thông thường, mà là Cảnh giới Trường thọ viên mãn vĩ đại. Ở bước tiếp theo, cô ấy thực sự là vô song trên thế giới và có tuổi thọ ngang ngửa với bầu trời. Tuy nhiên, hàng triệu năm qua vẫn chưa có ai đạt tới bậc đó trên con đường đó. 

Lý Triều Dương nghe xong đáp: "Bệ hạ không biết, nếu ngài chỉ muốn Điệp Nhược Ngọc làm thê thiếp thì nàng sẽ đồng ý. Tuy nhiên, nhị hoàng tử Đông Thăng đã nói muốn nàng gửi toàn bộ biệt thự Vạn Điệp làm của hồi môn, để tất cả nữ đệ tử ở đó làm công cụ cho thuộc hạ của hắn phát tiết dục vọng."

"Ồ! Vậy à?" Phong Vũ Yến suy nghĩ một lúc và nói tiếp: "Vương quốc Đông Thắng nên là một công ty con của Đế quốc Mặt trời mọc!"

"Vâng, thưa bệ hạ!" Lý Triều Dương cung kính trả lời. 

Khóe miệng Phong Vô Nhan hiện lên một nụ cười lạnh lùng nói: "Vậy thì hứa với cô ấy đi! Còn có chuyện gì nữa không?"

Lý Triều Dương trả lời: "Không có gì để báo cáo lại với Bệ hạ. Đế quốc sẽ không có chuyện gì miễn là Bệ hạ ở đây." Dù đây là sự thật nhưng vẫn chỉ là một lời xu nịnh nhỏ. 

"Chà! Vậy hãy làm đi! Hãy rút lui khỏi sân đấu!" Phong Vô Nhan bình tĩnh nói.

"Bệ hạ, bệ hạ ban phước nhiều như trời! Cầu mong cuộc đời của ngài dài như trời!" Tất cả các bộ trưởng ở hai bên sảnh đều đồng loạt quỳ xuống và cúi chào thật lớn.

Nhìn các đại thần rút lui, Phong Vũ Yến Vũ lấy tay che đôi môi đỏ mọng gợi cảm của mình và ngáp một cái, sau đó bình tĩnh nói: "Hãy kẹp chân!" Lệnh mờ nhạt không chỉ định bất cứ điều gì. 

"Vâng! Bệ hạ," Phong Vi, người vẫn đứng bên cạnh chiếc ghế Feng, giận dữ trả lời.

Sau đó, tôi nhìn thấy người đàn ông mặc áo giáp vàng mạnh mẽ đứng ở bên phải đi đến dưới chân Phong Vũ Yến và quỳ một gối trước ghế Feng. Anh nhẹ nhàng đưa tay ra, từ từ nhấc một bàn chân xinh đẹp được bọc trong chiếc tất đen lên. Những động tác nhẹ nhàng hoàn toàn không giống những gì người đàn ông cường tráng cường tráng này có thể làm, nhưng thực tế thì anh ấy đã làm như vậy và anh ấy làm rất tốt.

Một bàn tay dày nhẹ nhàng nắm lấy gót chân tròn trịa của Phong Vũ Yến, từ từ đặt nó lên ngực cô. Cô nhìn đôi chân xinh đẹp trước mặt cách môi cô chưa đầy một lòng bàn tay. Qua đôi tất đen, cô nhìn năm ngón chân tròn sơn móng tay màu đỏ tươi và mu bàn chân trắng hồng. Mạch máu mỏng hiện rõ, mùi thơm cơ thể ngọt ngào thoang thoảng mùi da lan vào khoang mũi. Vì là buổi sáng nên Phong Vũ Yến không đi bộ nhiều. Khi vào đại sảnh, cô cởi giày, nằm lên chiếc ghế phượng nên không có mồ hôi chân, cũng không có mùi hôi. 

Ngửi được mùi thơm, nhìn đôi chân xinh đẹp, đại hán có chút lơ đãng trong chốc lát, nhưng lập tức tỉnh táo lại, nhanh chóng ổn định tinh thần bắt đầu véo nhẹ. 

Phong Vũ Yến liếc nhìn Phong Vi khác, bình tĩnh nói: "Hãy đến giúp tôi thư giãn!"

"Là bệ hạ!" Tôi nhìn thấy người đàn ông lực lưỡng này đang đi đến chỗ tay vịn của chiếc ghế phượng, nơi Phong Vũ đang tựa vào tàn thuốc. Anh ta cúi đầu và duỗi ra một đôi bàn tay thô ráp nhưng to lớn một cách khéo léo. Không chút do dự, anh duỗi thẳng người vào chiếc áo ngực xuyên thấu màu vàng. Toàn bộ lòng bàn tay của anh bao phủ cặp ngực to tròn, trắng trẻo và săn chắc. Bàn tay to lớn của người đàn ông mạnh mẽ không thể nắm trọn toàn bộ bộ ngực. Một bộ ngực nhiều nhất chỉ có thể che được một nửa. Ngón cái và ngón trỏ của bàn tay anh nhẹ nhàng véo vào hai núm vú đỏ tươi. Núm vú to bằng quả nho được xoa bóp nhẹ nhàng liên tục. Ba ngón tay còn lại của bàn tay anh cũng nhẹ nhàng vuốt ve, ấn vào hương thơm sữa trắng mịn. Kỹ thuật điêu luyện như thể đã được thực hiện hàng nghìn lần. 

"Á~uh~~uh~~" Từng đợt tiếng rên thoải mái phát ra từ đôi môi đỏ mọng của Phong Vũ Yến. 

"A~Hmm~~~ Cố lên, cậu vẫn chưa ăn à?" Phong Vô Nhan rên rỉ, nhẹ nhàng uống một ngụm. 

"À~~Ừ~~Vậy đó~~Ừ~~Cậu vẫn có thể dùng thêm chút sức nữa."

Tôi nhìn thấy bàn tay của người đàn ông to lớn đã thọc thẳng vào bộ ngực trắng như tuyết và mềm mại. Bộ ngực trắng nõn bắt đầu từ từ chuyển sang màu đỏ để đáp ứng ham muốn tình dục tăng cao, đặc biệt là hai núm vú to bằng quả nho đã chuyển sang màu tím và sưng to bằng quả óc chó. Núm vú có kích thước này thực sự độc đáo. Khi người đàn ông mạnh mẽ xoa bóp chúng, núm vú lớn không ngừng thay đổi hình dạng, và khi người đàn ông mạnh mẽ vắt ra một vệt sữa màu trắng đục, nó đã chảy ra ngoài. Một người phụ nữ bình thường thực sự sẽ hết sữa trong vòng 1-2 năm sau khi sinh con, nhưng đó là người phụ nữ bình thường. Phong Vũ Yến không phải là một đứa trẻ bình thường Phong Vũ Yến, và Phong Vũ Yến được sinh ra với một cơ thể kỳ diệu. Chỉ cần cô ấy sinh con, sữa sẽ không ngừng chảy và sẽ tiếp tục chảy suốt cuộc đời cô ấy. Đây là nguyên nhân thể chất không thể chữa khỏi. Hơn nữa, cô ấy cũng không muốn điều trị. Con trai nhỏ của cô thích uống sữa của cô quá, làm sao cô có thể quay về chữa trị được. 

"À~ ừm ~ ừm." Những làn sóng khoái cảm tiếp tục trào ra từ ngực cô. Phong Vũ Yến không còn rên rỉ khe khẽ nữa. Cô ấy bây giờ có khuôn mặt trái đào, đôi mắt quyến rũ và đôi môi đỏ mọng hơi hé mở.

"A~~ nhanh lên! Hmm~ huh huh"

"Cố gắng hơn nữa! Oh~~~~ Vậy đó~~Bóp thật mạnh vào núm vú của hoàng đế!!! Ah~~Hmm~~Nhanh lên~~Hoàng đế đang đến~~"

Phong Thiên Vũ vốn đã ngủ một giấc thoải mái, từ trên giường lớn bò dậy, dụi dụi mắt, nhìn gian phòng xa lạ mà quen thuộc trước mắt, ngốc nghếch cười cười, tự nhủ: "Này! Không phải mộng, rất tuyệt vời."

"Hoàng thượng, sống mãi!" Một giọng nữ nhẹ nhàng vang lên.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 6

"À!" Phong Thiên Vũ giật mình, sau đó tỉnh táo lại, phát hiện bốn nữ nhân xinh đẹp đang đứng cạnh giường mình. Họ trông như đang ở độ tuổi ngoài hai mươi, và hình dáng của họ cũng phình ra phía trước và phía sau! 

Mặc một bộ váy cung đình bằng gạc màu xanh lá cây mờ, mơ hồ có thể nhìn thấy hai núm vú to như quả anh đào phía trên hai bộ ngực đầy đặn và săn chắc. Màu đen lờ mờ dưới cái bụng phẳng trắng như tuyết thật quyến rũ. Đôi chân thon dài trắng nõn được quấn trong một đôi tất mỏng màu thịt. Trên đôi chân nhỏ nhắn thanh tú, dẫm lên một đôi giày cao gót quai pha lê trong suốt. Đôi giày cao gót 10cm trông thật gợi cảm. 

Phong Thiên Vũ luôn tò mò về lý do tại sao trên thế giới này lại có tất chân và giày cao gót. Hôm qua, anh hơi bất ngờ khi nhìn thấy đôi tất đen và đôi giày cao gót mà mẹ anh đi. Những thứ này hiển nhiên chỉ có ở thế giới đó. Sau đó, khi sắp xếp lại ký ức, anh mơ hồ nhận ra thế giới này thực sự quá rộng lớn, dân số cũng đông hơn thế giới ban đầu. Thế giới đông gấp ngàn lần. Trên thế giới này không có công nghệ cao bởi vì con người đơn giản là không muốn dành thời gian để phát triển những thứ đó, và những người có trình độ tu luyện cao thì không thông minh gần ma quỷ. Vì vậy, dựa trên dân số khổng lồ, đủ loại phát minh kỳ lạ đã được tạo ra, những thứ nhỏ nhặt như giày cao gót và tất chân lại càng đơn giản hơn. 

Bốn mỹ nữ nhìn thấy hoàng tử bị bọn họ giật mình, sau đó ngơ ngác nhìn chằm chằm thân thể của bọn hắn. Trong mắt bọn họ đột nhiên lộ ra vẻ sợ hãi, run rẩy quỳ xuống đất, giọng nói run rẩy và kêu lên: "Hoàng thượng, hãy sống mãi! Hoàng thượng, hãy tha mạng! Tôi không có ý làm phiền Hoàng thượng! Xin hãy thương xót, thưa bệ hạ!"

“Ân ~~” Phong Thiên Vũ đột nhiên mất đi lý trí. Mặc dù lúc đầu anh ấy rất sốc, nhưng có chuyện gì lớn vậy? Sau đó, anh bị thu hút bởi quần áo của một số phụ nữ quyến rũ. Anh không thể không nhìn chằm chằm vào họ. Không ngờ, một lúc sau, có mấy người phụ nữ quỳ trước giường anh cầu xin sự thương xót: 'Điều này có nghĩa là gì? Tôi không quan tâm đến bạn', Phong Thiên Vũ nghĩ trong lòng. 

Sau khi phản ứng lại, Phong Thiên Vũ vội vàng chân trần xuống giường, vội vàng chạy tới trước mặt mấy người phụ nữ, nắm tay bọn họ, dùng giọng trẻ con khẩn trương nói: "Tỷ tỷ, ngươi đang làm gì vậy? Mau đứng dậy đi, ta không trách ngươi."

Các cô gái quỳ trên mặt đất, đầu cúi xuống đất và không dám nhìn lên. Một người trong số họ đột nhiên cảm thấy có ai đó đang kéo mạnh quần áo trên lưng cô. Khi cô ngẩng đầu lên, cô nhìn thấy thân hình nhỏ bé của Phong Thiên Vũ xuất hiện trước mặt cô, với đôi chân trần vẫn ở trước trán. Rồi cô nghe thấy những lời nói trẻ con, hoảng hốt nhưng chân thành đó. Các cô gái cau mày và trái tim họ dần dần thư giãn.

Phong Thiên Vũ kéo các cô gái đứng dậy, nhìn vào khuôn mặt quyến rũ của họ và nghiêm túc nói: "Các chị em, đừng quỳ xuống đất, điều này không tốt."

Một nữ tử nhìn xem Phong Thiên Vũ thân thể nhỏ bé, nhẹ giọng nói: "Không, điện hạ, nô tỳ phạm sai lầm sẽ bị trừng phạt. Điện hạ, ngài là người tốt bụng, không trừng phạt nô lệ. Chúng tôi đã rất biết ơn. Nếu bệ hạ biết được, chúng tôi thật sẽ chết không thương tiếc."

Phong Thiên Vũ cau mày và đứng trước mặt một số phụ nữ quyến rũ. Anh ta suy nghĩ một lúc rồi nói: "Được rồi!" Sau đó anh ta ngượng ngùng nói: "Những chị em này tên là gì? Tôi đã quên rất nhiều thứ sau khi bị ám ảnh."

Các cô gái nhìn nhau. Họ đã ở bên cạnh Phong Thiên Vũ khi anh tỉnh dậy ngày hôm qua, vì vậy họ cũng biết một số điều về chứng mất trí nhớ của anh. Sau khi nhìn thấy anh và Nữ hoàng làm tình, họ đã đi ra ngoài. Mãi đến rạng sáng, các cô gái mới quay lại chuẩn bị phục vụ anh thì anh đã đứng dậy. 

Một nữ tử giảo hoạt nói: "Báo cáo Hoàng thượng, tỷ muội chúng ta là thị nữ của Điện hạ. Chúng ta lấy họ theo bốn mùa xuân hạ thu đông đặt tên. Ta là Thuần Nhi, còn đây là Hạ Nhi..."

Theo lời giới thiệu của Chun'er, Phong Thiên Vũ nhìn kỹ các cô gái và ghi nhớ tên của họ. Đến bây giờ anh mới nhận ra rằng phụ nữ không chỉ hấp dẫn về ngoại hình mà còn có vóc dáng khá chuẩn, đặc biệt là chiều cao. Người ta ước tính rằng chiều cao ròng của họ là khoảng 178cm. Ngoài ra, còn đi giày cao gót 10 cm, Phong Thiên Vũ đứng trước mặt họ, đỉnh đầu chạm tới bụng dưới của đối phương. Phong Thiên Vũ không biết tại sao. Cảm giác như thân hình này không cao bằng kiếp trước. Đời trước tuy không cao nhưng ít nhất cũng khoảng 1,5 triệu. Nhưng ở kiếp này ước tính nhiều nhất là khoảng 1,3 triệu. Đặc biệt khi mở miệng nói chuyện, anh ấy cứ tưởng mình là một đứa trẻ. Giọng nói của hắn tuy rằng ở kiếp trước mới bắt đầu thay đổi, nhưng tuyệt đối sẽ không non nớt như vậy. 

"Tốt hơn hết em nên gọi chị là chị. Em thấy nó nghe hay hơn và cũng rất thân thiện!" Phong Thiên Vũ ngây thơ nói. 

Các cô gái nghe được lời này hơi giật mình, trong nháy mắt cảm thấy trong lòng dâng trào một cảm giác hỗn loạn. Họ nhẹ nhàng nói với nụ cười trên môi: "Cảm ơn Hoàng thân vì tình yêu của bạn!"

'Hehe' Phong Thiên Vũ ngây thơ cười, sau đó hỏi: "Các chị em có biết mẹ tôi ở đâu không? Tôi muốn tìm bà ấy!"

Thuần Nhi lập tức nói: "Bệ hạ lúc này hẳn là tại triều đình, hẳn là ở Cửu Phong cung."

Nghe xong, Phong Thiên Vũ vui vẻ nói: "Chị Chun'er, xin hãy nhanh chóng đưa tôi đến đó! Tôi có việc phải tìm mẹ tôi."

Chun'er nghe xong liền xấu hổ nhìn Phong Thiên Vũ. Lúc đầu không có gì cả. Nếu là trước đây Phong Thiên Vũ, mặc kệ ngươi làm gì, hắn đều trực tiếp đi, nhưng hiện tại hắn cái gì cũng không nhớ rõ, tính cách hai người cũng rất khác nhau. Anh lớn lên trong trại trẻ mồ côi và luôn phục tùng trong mọi việc. Anh ta không bất cẩn như nguyên chủ. Suy cho cùng, môi trường nơi anh lớn lên rất khác. 

Nhìn vẻ mặt bối rối của Chun'er, Phong Thiên Vũ biết rằng đối phương có thể không dám đưa anh đến đó, nhưng anh có chuyện muốn tìm mẹ mình, vì vậy anh bước tới trước như một đứa trẻ, ôm lấy cặp đùi thon tròn và tròn trịa của cô, và vùi đầu trực tiếp vào giữa hai chân cô, khuôn mặt nhỏ nhắn của anh không ngừng cọ xát vào chân của đôi chân gợi cảm đó, nhưng Phong Thiên Vũ không thể không chỉ cao như vậy. Trước mặt Chun'er đang đi giày cao gót, đỉnh đầu chỉ ở bụng dưới của đối phương. Ngoài búi tóc nhỏ trên đầu, khuôn mặt anh chỉ có thể chạm tới háng đối phương. 

Phong Thiên Vũ thoạt đầu cũng không biết, chỉ là một đứa trẻ con cách làm nũng, nhưng khi khuôn mặt nhỏ nhắn của hắn tiến vào vùng kín của nữ nhân, một mùi hoa đào tao nhã xộc vào mũi hắn, sau đó khuôn mặt nhỏ nhắn không ngừng cọ xát váy gạc giống như gạc từ bên này sang bên kia. Tuy rằng có một lớp váy gạc che chắn, nhưng gò bồng đảo mềm mại của Xuân Nhi vẫn khiến Phong Thiên Vũ nhất thời cảm thấy thoải mái. 

Khi anh xoa bóp, cơ thể Chun'er cảm thấy nóng. Đây là hoàng tử độc nhất của Đế quốc Yanyue. Người có quyền lực lớn nhất trong Đế quốc Yanyue, tất nhiên là Hoàng hậu Phong Vũ Yến, nhưng nếu muốn nói, lời nói của ai có hiệu quả nhất, thì chắc chắn là Fengtian đang làm điệu bộ trong âm đạo của cô ấy. Yu, một cảm giác kỳ lạ lan tràn trong cơ thể, rồi ùa xuống phần dưới cơ thể anh. Dưới sự khiêu khích to lớn của sự chênh lệch địa vị, cơ thể Chun'er cứng đờ rồi khẽ run lên. Phong Thiên Vũ ngược lại khiến hắn có chút cực khoái, một dòng nước ấm từ dưới cơ thể hắn chậm rãi chảy ra. 

'A~~' Phong Thiên Vũ đang làm nũng bỗng nhiên cảm thấy Xuân Nhi thân thể run lên, sau đó nghe được một tiếng rên rỉ khe khẽ, sau đó một câu hỏi kỳ lạ mơ hồ truyền vào mũi hắn. 

Phong Thiên Vũ chưa bao giờ ngửi thấy mùi này. Nó có mùi hoa đào nhàn nhạt, hẳn là mùi thơm trên cơ thể của Chun'er, nhưng cũng có mùi tanh thoang thoảng mùi thơm. Theo trí nhớ của anh, anh biết mùi hương này hẳn là xạ hương. Tất nhiên, đây là ký ức của chủ nhân cơ thể. Kiếp trước hắn không có cơ hội tiếp cận dược liệu cao cấp như xạ hương. 

Phong Thiên Vũ có chút tò mò quay đầu lại. Anh muốn xem mùi lạ này đến từ đâu. Qua chiếc váy gạc trong mờ và chiếc tất mỏng màu thịt được vén lên đến bụng dưới, không hề có dấu hiệu của quần lót. Một mảnh lông đen mơ hồ hiện lên trên xương mu hơi nhô ra, mùi lạ là Mùi hương từ bên dưới truyền đến. Kiếp trước, thân dưới của Phong Thiên Vũ không có lông, nhìn thân dưới của những nam sinh khác cũng không chán. Hơn nữa, kiếp này chưa kể mái tóc, ngay cả chiều cao và giọng nói cũng không thay đổi nên phần thân dưới của anh vẫn mịn màng, có dương vật nhỏ và hai tinh hoàn to như viên bi. 

Vì vậy, hắn tò mò vươn bàn tay nhỏ bé của mình ra, chạm vào đám lông mu đen qua lớp váy gạc. "À!" Một tiếng kêu nhỏ làm Phong Thiên Vũ sợ hãi và thu lại bàn tay nhỏ bé của mình. Anh ấy ngơ ngác nhìn Chun'er và hỏi: "Xin lỗi, chị Chun'er, tôi chạm vào tóc của em có đau không?"

Khuôn mặt xinh đẹp của Chun'er đỏ bừng, và cô ấy giật mình sau khi nghe điều này. Sau đó nàng bật cười nói: "Haha! Không, Hoàng thượng, ngài chạm vào sẽ không đau, nhưng sẽ ngứa, và thứ mọc ở đó không phải là lông ~"

Phong Thiên Vũ tò mò hỏi: “Nếu không phải tóc thì là cái gì?”

Chun'er quỳ xuống nhìn Phong Thiên Vũ và cười nói: "Vị trí mà điện hạ vừa chạm vào được gọi là mons mu, nằm ở bụng dưới. Thứ mọc ở đó không phải là lông, mà là lông mu hay thường gọi là lông âm đạo."

Nghe xong lời này, Phong Thiên Vũ sửng sốt một chút, sau đó hắn tựa hồ nghĩ tới cái gì, bởi vì kiếp trước hắn nghe được cô nhi viện nhân viên đùa giỡn nói những câu như "đụ cái lồn của ngươi" hay là "đụ cái lồn của mẹ ngươi", nhưng hắn lại không biết ý nghĩa cụ thể. Sau này hắn biết được và kể lại với giáo viên, nhưng không ngờ đối phương lại rất tức giận, cho hắn một bài học, còn nói hắn là một đứa nhỏ không biết gì về lồn. 

Phong Thiên Vũ suy nghĩ một lúc, nhìn Chun'er và hỏi một cách ngây thơ: "Chị Chun'er, chị có biết lồn là gì không? Chị có thể nói cho em biết không?"

Chun'er nghe xong liền đỏ mặt, trợn mắt quyến rũ nhìn Phong Thiên Vũ và ngọt ngào nói: "Điện hạ, người thật ác độc! Ta đương nhiên biết đó là gì, nhưng ta sẽ không nói cho ngươi biết. Ta muốn ngươi tự mình tìm hiểu."

Phong Thiên Vũ chán nản bĩu môi, không chú ý tới vấn đề này nữa, nhưng trong lòng lại nhớ kỹ. Sau đó hắn cảm thấy làm nũng không có tác dụng nên giả vờ ủ rũ, tức giận nói: “Bây giờ tôi ra lệnh cho anh lập tức đưa tôi đến gặp mẹ tôi.”

Lần này bọn họ không theo lệ thường mà trực tiếp làm bối rối mấy nha hoàn xinh đẹp. Không phải vừa rồi họ đều ổn sao? Tại sao lại đột nhiên thay đổi? 

Nói xong, tôi cảm thấy các cô gái sửng sốt một lúc không có phản ứng. Phong Thiên Vũ lúc này thật sự có chút lo lắng. Anh ta đột nhiên tức giận, từ đâu đó hét lên với một giọng ngọt ngào: "Em không nghe thấy anh nói sao? Những gì anh nói không có tác dụng sao?"

Bốn cô gái nghe thấy tiếng rống trẻ con này đều giật mình, vội vàng quỳ xuống nói: "Thật xin lỗi, điện hạ, chúng tôi nghe thấy rồi, lập tức dẫn ngài đi tìm bệ hạ."

Nói xong, bốn cô gái đứng dậy, khéo léo lo liệu việc chải chuốt và ăn mặc cho Phong Thiên Vũ. Sau khi làm xong, họ đưa anh đến sảnh sau của Cung điện Cửu Phong. Dù sao buổi sáng, Phong Thiên Vũ đi qua cửa chính cũng không sao, nhưng muốn cứu bốn người bọn họ cũng khó. Sau khi đi vòng quanh cung điện khổng lồ gần nửa tiếng và bước đi thật nhanh, cuối cùng họ cũng nhìn thấy sảnh sau của Cung điện Cửu Phong. 

Chun'er chỉ vào cánh cửa màu đỏ son phía trước có hai Phượng hoàng đứng và nói: "Điện hạ, ở đó có hậu trường. Sau khi vào, ngài có thể đi thẳng đến sảnh chính. Nô tì đang đợi ngài ở đây. Chúng tôi không thể vào xin bệ hạ tha thứ cho chúng tôi."

Phong Thiên Vũ gật đầu cái đầu nhỏ, sau đó nhìn về phía bốn cô gái, nhẹ giọng nói: "Các tỷ tỷ, thực xin lỗi, ta cũng không muốn mắng các ngươi, nhưng các ngươi vẫn không có mang ta đi gặp mẹ, cho nên ta lo lắng cho các ngươi."

Nghe vậy, trong lòng các cô gái chợt lóe lên một dòng nước ấm, bọn họ cảm thấy Hoàng thượng thật sự không muốn mắng bọn họ. Sau đó các nữ nhân ngồi xổm xuống, cung kính nói: "Điện hạ, Vĩnh Thọ! Điện hạ xin đi nhanh đi. Nô tài sẽ không và không dám chọc giận ngài."

Phong Thiên Vũ gãi đầu và cười hai lần trước khi đi về phía cửa sau của Cung điện Cửu Phượng. Hai tên Feng hộ vệ nhìn thấy Phong Thiên Vũ mặc một chiếc áo choàng Cửu Phượng màu vàng, một đôi ủng đuôi phượng vàng và một chiếc vương miện phượng hoàng vàng trên đầu. Hắn lập tức quỳ một gối xuống, dùng tay phải ôm ngực nói: "Đã gặp được hoàng thượng! Hoàng thượng trường thọ." {Áo choàng ở đây có thể được coi là Hanfu. Nếu bạn vẫn chưa hình dung ra được bức ảnh, hãy xem nó trên Baidu}

Phong Thiên Vũ mỉm cười với hai người hùng mạnh và đi thẳng vào. Có hai kiểu quần áo ở Đế quốc Yanyue mà không phải ai cũng có thể mặc. Đầu tiên là các dịch vụ hoặc phụ kiện bằng vàng, thứ hai là quần áo thêu phượng hoặc áo choàng và quần. Trong toàn bộ Yến Việt đế quốc, chỉ có Phượng Thiên Vũ cùng Phong Vô Nhan mới có thể mặc hoàng kim Cửu Phượng quần áo, còn các quan viên của Yến Việt đế quốc quần áo được chia làm cấp bậc chính thức theo màu sắc và số lượng phượng hoàng, bắt đầu từ đen, sau đó là đỏ, cam, vàng, lục, lam, tím, sau đó trên quần áo thêu 1-8 hoa văn phượng hoàng. Cấp bậc chính thức cao nhất là tám con phượng hoàng tím. Giống như thủ tướng hiện tại Lý Triều Dương mặc trang phục như vậy. Nếu chỉ là quần áo bằng vàng thì cũng được, nhưng tôi cảm thấy hoa văn phượng không thể thêu được trên quần áo bằng vàng.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 7

Sau khi tiến vào hậu điện, Phong Thiên Vũ nhìn chung quanh. Nó cảm thấy giống như một phòng chờ. Nó không lớn lắm nhưng cũng vô cùng lộng lẫy. Không có ai trong đó.

"A~~ nhanh lên! Hmm~ huh huh"

"Ấn mạnh hơn nữa! Oh~~~~ Vậy đó~~Bóp mạnh vào núm vú của hoàng đế!!! Ah~~Hmm~~Nhanh lên~~Hoàng đế đang đến~~"

Ngay tại Phong Thiên Vũ đang muốn tiến vào chính điện thời điểm, một đạo mê ly, dục vọng, dị thường quen thuộc thanh âm truyền đến. 

Trong lòng Phong Thiên Vũ bỗng nhiên thắt lại, một cỗ lửa giận không rõ dâng lên. Sau đó hắn mở rộng chân lao thẳng vào sảnh chính. Anh ta lao thẳng đến chiếc ghế phượng cao chót vót và nhìn thấy một cảnh tượng vô cùng thơm tho và dâm đãng. 

'Bùm! ! ’ Phong Thiên Vũ cảm giác đầu mình như bị sét đánh. Một âm thanh vo ve im lặng vang lên bên tai anh, sau đó một cơn tức giận trào dâng trong lòng anh. Anh ta nhìn thấy hai người đàn ông hùng mạnh đang quỳ lạy trước đầu và chân của Phong Thiên Vũ. Người cúi chào có đôi bàn tay thô ráp như những chiếc quạt lá đuôi mèo. Phong Vũ Yến đang cọ xát mạnh mẽ vào bộ ngực lớn đầy đặn và thanh tú của Phong Vũ Yến. Miếng thịt ức trắng mịn nổi lên từ ngón tay của người đàn ông to lớn. Bạn có thể tưởng tượng nó phải mềm và đầy đặn đến mức nào mới có được hiệu ứng như vậy. Ngón cái và ngón trỏ dày của hai bàn tay to bên trái và bên phải đang nhào nặn mạnh mẽ bộ ngực màu đỏ tím. Núm vú to bằng quả óc chó vẫn còn đầy sữa, núm vú hấp dẫn không ngừng bị kéo, bóp, nhào nặn khiến người ta chỉ nhìn thôi cũng cảm thấy đau lòng. Một gã cường tráng khác quỳ dưới chân, hai tay ôm lấy đôi chân đi tất đen của Phong Vũ Yến, một chiếc lưỡi dày không ngừng chạm vào bàn chân qua đôi tất. Các ngón chân, kẽ ngón, lòng bàn chân, mu bàn chân liên tục bị liếm, mút. Đôi chân tất đen nhỏ gợi cảm và quyến rũ đã phủ đầy nước bọt bóng loáng của người đàn ông mạnh mẽ, người mẹ quyến rũ của anh ta khẽ nhắm mắt lại, đôi môi đỏ mọng gợi cảm hơi hé mở, từng đợt rên rỉ dâm đãng không ngừng phát ra. 

Đôi mắt anh đỏ như máu. Toàn thân run rẩy như điện giật Phong Thiên Vũ dùng hết sức lực gầm lên: "Ngươi làm cái gì vậy! Dừng lại!"

Một giọng nói trẻ con chứa đầy sự tức giận vô tận vang vọng khắp Cửu Phong Cung! 

"A ừ ~" Phong Vô Nhan quyến rũ rên rỉ đột nhiên dừng lại, khoái cảm sắp đạt đến đỉnh điểm trong nháy mắt biến mất. Khuôn mặt đỏ bừng quyến rũ nhanh chóng quay lại nhìn về phía hậu sảnh, đôi môi đỏ mọng gợi cảm hơi hé ra rên rỉ từ từ mở rộng, đôi mắt phượng dài hẹp vốn quyến rũ như nước đột nhiên mở to từ hơi nhắm lại, đôi mắt thờ ơ ban đầu chuyển sang bất lực và lém lỉnh, nhưng khi cô nhìn thấy đôi mắt đỏ hoe của Phong Thiên Vũ, toàn thân run rẩy và dâng trào sự tức giận với sát khí, đôi mắt Phong Vũ Yến lộ ra sự lo lắng hoặc hoảng loạn, tại sao đứa con cưng của cô lại có ý định giết người khi anh ta đã nhìn thấy cô ấy và tại sao anh ấy lại tức giận như vậy. 

"Yu'er! Cậu bị sao vậy!" Phong Vô Nhan hoảng sợ hỏi. 

Phong Thiên Vũ không biết hắn bây giờ lại xảy ra chuyện gì, hắn chỉ cảm thấy rất tức giận, cực kỳ tức giận. Anh ta lạnh lùng nhìn người mẹ dâm đãng và dâm đãng của mình bằng đôi mắt đỏ hoe, hít một hơi thật sâu và hét lớn: "Vu Vi đâu!"

Thanh âm trẻ con rơi xuống, bốn thanh niên mặc áo giáp Cửu Phượng màu đen đột nhiên xuất hiện bên cạnh Phong Thiên Vũ. Bốn người đàn ông này nhìn qua không có cường tráng và cao lớn như Phong Vi, nhưng khí tức trên người họ lại mạnh mẽ như tiếng gầm của biển cả. Đây là một cường giả, một cường giả thực sự tuyệt thế, là cả thế giới. Ngoài số ít người đứng trên đỉnh Lục Sở, họ là nhóm mạnh nhất. Từ khí tức trên cơ thể họ, có thể biết rằng họ ít nhất cũng ở giai đoạn giữa của Khai Thiên Giới. Các cấp độ tu luyện của lục địa được chia thành: Bản nguyên, Tinh chất ngưng tụ, Tongshi, Podan, Xingshen, Heyi, Takong, Kaitian, Wanshou và Tối cao huyền thoại. 

Phong Thiên Vũ chỉ vào hai tên Feng Guard với đôi tay run rẩy, lạnh lùng nói: "Bắt chúng, chặt tay, cắt lưỡi, khoét mắt, sau đó treo chúng ở cổng hoàng thành. Ai dám cầu xin sự thương xót hoặc giải cứu sẽ bị giết không thương tiếc!"

Bốn tên vệ binh lông vũ cúi đầu, trong nháy mắt đã xuất hiện bên cạnh hai tên phượng hoàng cao lớn, hạ gục họ mà không nói một lời. Hai Phượng hoàng hộ vệ căn bản không dám phản kháng, chủ yếu là bởi vì bọn họ cho dù có phản kháng cũng không thể đánh bại. Hơn nữa, đây là mệnh lệnh do chính Phong Thiên Vũ đưa ra. Cho dù đám vệ binh lông vũ không ra tay thì Hoàng hậu Phong Vũ Yến, người vẫn đang nằm trên ghế phượng, cũng sẽ làm như vậy.

"Hoàng thượng, xin hãy tha thứ cho tôi! Tôi không làm gì sai cả." Hai gã Phong Uy không dám phản kháng, lại dám cầu xin tha thứ, bọn họ thật sự không thể tưởng tượng được mình đã làm sai điều gì.

Phong Vũ Yến nhìn đứa con trai đang choáng váng của mình, đôi mắt quyến rũ của cô dường như hiểu ra điều gì đó, nhưng cô không thể nói gì, và cô sẽ không bao giờ chọc giận đứa con trai quý giá của mình vì hai Feng Guard. Nghĩ đến ánh mắt thờ ơ mà con trai vừa nhìn mình, lòng cô chợt nhói lên. Bà không muốn nhìn thấy ánh mắt đó nữa, chỉ có thể im lặng chờ con trai hết giận rồi mới nói thêm lời nào. 

"Đem hắn xuống." Phong Thiên Vũ lạnh lùng nói.

Bốn phượng hoàng dẫn theo hai gã cường tráng quay người rời khỏi Cửu Phong cung. Phong Thiên Vũ tức giận nhìn âm thanh kéo dài và phượng múa hơi đỏ trên khuôn mặt xinh đẹp của cô, và nói với đôi môi run rẩy: "Bạn ~ bạn ~ sao bạn có thể làm điều này?"

Phong Vô Nhan chậm rãi đứng dậy, mở rộng vòng tay đối với Phong Thiên Vũ, nhẹ giọng nói: "Bảo bối đừng tức giận! Lại đây ôm ta một cái đi!"

Phong Thiên Vũ tức giận chậm rãi bình tĩnh lại thân thể đang run rẩy của mình, sự sung huyết trong mắt cũng dần dần lắng xuống. Phong Vũ Yến thấy con trai dần dần bình tĩnh lại, mỉm cười nói tiếp: "Nào con! Mẹ muốn ôm con quá!"

Nhìn Phong Vũ Yến, chiếc áo ngực đã hoàn toàn trượt xuống bụng dưới, một cặp vú to đầy đặn đứng thẳng trên ngực cô. Bộ ngực trắng nõn và mềm mại đầy vết bầm tím vì vừa rồi bị Phong Vi véo rất mạnh. Núm vú to màu đỏ tím trông cực kỳ dâm đãng vẫn còn dính chút sữa trắng đục. Một đôi chân gợi cảm được quấn trong tấm lụa đen xoăn đang chảy đầy nước bọt dâm đãng. 

Đôi mắt của Phong Thiên Vũ đã không còn vẻ dễ thương và thân mật như ngày hôm qua nữa, hiện lên một vẻ lãnh đạm và chán ghét sâu sắc. Anh ta nhìn bộ ngực và lòng bàn chân xinh đẹp khiến vô số đàn ông phát cuồng, lạnh lùng nói: "Thật kinh tởm! Tôi ghét em!"

Nói xong, Phong Thiên Vũ vì lý do nào đó không thể ngừng khóc, sau đó quay người chạy ra khỏi cửa chính của đại sảnh. 

Phong Vô Nhan trên khuôn mặt quyến rũ tràn đầy kinh ngạc, nàng kinh ngạc nhìn bóng dáng nhỏ bé biến mất ngoài cửa đại sảnh. Đột nhiên, trong lồng ngực cô truyền đến một cơn đau dữ dội, cơn đau thấu tận xương tủy, một dòng điện ấm áp từ trong ngực trào ra như miệng cô. 

'phun! ’ Một ngụm máu đỏ tươi phun ra từ đôi môi đỏ mọng gợi cảm của Phong Vũ Yến. Màu đỏ tươi không tạo thêm chút màu sắc nào cho đôi môi gợi cảm đó. 

"Tại sao! Tại sao ~ con yêu! Tại sao con lại nhìn mẹ như vậy, tại sao con lại dùng những lời đó để nói mẹ ~~ Mẹ không biết rằng con là tất cả đối với mẹ à ~" Khuôn mặt vốn xinh đẹp của Phong Vũ Yến đột nhiên tái nhợt và không có chút máu, với vẻ bất lực hiện trên khuôn mặt xinh đẹp nhợt nhạt của cô. Nàng ánh mắt nhìn xem Phong Thiên Vũ biến mất địa phương, lẩm bẩm. 

Đột nhiên có hai nhân vật mặc áo giáp vàng xuất hiện trước chiếc ghế phượng lộng lẫy. Nhìn thấy Phong Vũ Yến nửa nằm trên ghế phượng, một tay che ngực, một tay đỡ ghế, cô nhanh chóng bước tới đỡ cô dậy. 

"Cút đi! Dám nhìn thì sẽ chết!" Một giọng nói vô cảm nghe giống như giọng nói ma quỷ của Cửu Âm. Hai Phong vệ còn chưa tới gần đã lập tức bị thổi bay bởi năng lượng mạnh mẽ bùng phát từ cơ thể Phong Vũ Yến. Một ngụm máu phun ra từ miệng hắn trong không khí. Sau khi ngã xuống đất, hắn nhanh chóng đứng dậy quỳ xuống xin lỗi rồi nhanh chóng rời khỏi Cửu Phượng Cung. 

Phong Vũ Yến lại liếc nhìn cánh cửa đại sảnh. Cô ước gì hình bóng nhỏ bé đó sẽ xuất hiện trước mắt mình nhưng vẫn không có gì. Cô từ từ ngồi dậy, chậm rãi kéo chiếc áo ngực đã tuột xuống bụng dưới rồi mặc vào lại. Sau đó cô mang giày vào và lảo đảo đi về phía hành lang phía sau. 

Một nhà tắm khổng lồ lộng lẫy và sang trọng tràn ngập mùi thơm không rõ của cánh hoa. Phong Vũ Yến ngồi ở trung tâm với khuôn mặt đờ đẫn và khuôn mặt hoàn toàn trần trụi. Cô dùng đôi bàn tay ngọc xoa mạnh tay và lòng bàn chân. Cô cảm thấy chỉ cần cô rửa sạch mùi đàn ông khác trên người mình thì đứa con trai quý giá của cô sẽ quay trở lại. Cô đã ngâm mình trong nhà tắm gần một ngày và trở về ngay sau khi trở về từ khóa tu buổi sáng. 

"Bệ hạ!" Một cô hầu gái xinh đẹp bước nhanh vào, quỳ xuống nói. 

Nghe xong, Phong Vô Nhan vội vàng ngẩng đầu, vẻ mặt xinh đẹp khẩn trương nói: "Tìm được Ngọc Nhi rồi à? Bảo bối của ta đã về rồi à?"

Thị nữ nghe vậy tỏ vẻ xấu hổ, nhưng vẫn nghiến răng nghiến lợi nói: "Thần xin bệ hạ xin lỗi. Thần bất tài, không tìm được điện hạ. Chỉ biết rằng điện hạ sau khi rời khỏi cửa cung đã bị Ngọc Vi trực tiếp bắt đi, hiện tại tung tích không rõ."

Nghe xong, sắc mặt vốn đã xấu của Phong Vũ Yến lại càng trắng bệch, một cơn đau đớn từ lồng ngực truyền đến. Cô tự nhủ một cách duyên dáng: "Con yêu, con vẫn chưa bình tĩnh lại sao? Con chưa bao giờ xa mẹ lâu như vậy. Con hãy sớm về nhé, mẹ nhớ con lắm!"

Cung nữ quỳ trên mặt đất nhìn bộ dáng phờ phạc của Nữ hoàng vô song uy thế, không nhịn được an ủi: "Bệ hạ, bảo trọng phượng hoàng của mình. Xung quanh bệ hạ có tám vệ binh lông vũ. Chưa kể ở Đế quốc Yanyue, ngay cả ở những nơi khác, không ai có thể gây nguy hiểm cho sự an toàn của người. Những người có thể làm tổn thương hoàng thượng sẽ không dám làm điều đó. Nếu người tiếp tục làm tổn thương chính mình, điện hạ sẽ càng đau buồn hơn khi ngài quay lại."

Phong Vũ Yến nghe xong sửng sốt. Đôi mắt đờ đẫn của cô lại dần dần tỏa ra ánh sáng hy vọng, khuôn mặt xinh đẹp hiện lên một tia hy vọng. Sau đó, bà lo lắng nói: "Đúng vậy! Con nói đúng. Nếu mẹ không ăn diện đẹp đẽ, đứa con ngoan của mẹ khi về nhất định sẽ không chịu nhìn mẹ nữa."


──────────────────────────────────────────────────
Chương 8

"Hoàng thượng, chúng ta đã rời khỏi cung điện, bây giờ chúng ta sẽ đi đâu?" Một người đàn ông trung niên mặc Cửu Phượng Hắc Giáp đi theo Phong Thiên Vũ cung kính hỏi. 

Trên con đường quan rộng rãi, Phong Thiên Vũ bước đi không mục đích, nhìn cây xanh núi non xung quanh, lắc đầu không đáp. Sau khi chạy ra khỏi cung vào buổi sáng, anh không muốn mẹ tìm thấy mình mà chỉ nhờ Vũ Vi đưa anh ra khỏi hoàng thành. 

Vũ Vi là một cận vệ cá nhân được Phong Vũ Yến huấn luyện đặc biệt để bảo vệ đứa con trai quý giá của cô. Cô chỉ tuân theo mệnh lệnh của Phong Thiên Vũ. Ngay cả bản thân cô ấy cũng không thể ra lệnh cho Yu Guard. Mỗi Yu Guard đều có trình độ tu luyện của Thiên giới. Họ giỏi nhiều thứ khác nhau và có thể hợp tác hoàn hảo. Tám Vệ binh Yu cũng có kỹ năng tấn công kết hợp đặc biệt. Khi kết hợp lại, họ có thể chiến đấu dù chỉ là nửa bước Wanshou.

Nhìn sắc trời dần dần tối lại, sau đó nhìn dãy núi xung quanh, Phong Thiên Vũ hỏi: "Chú Kiến, con đường này dẫn tới đâu?"

Yuwei có thể giỏi ở nhiều cái tên khác nhau. Bây giờ cái tiếp theo được gọi là Yujian. Anh ấy là người có kiếm thuật giỏi nhất trong Yuwei.

Ngọc Kiếm nhìn dãy núi xung quanh, suy nghĩ một lúc rồi cung kính đáp: “Hồi điện hạ, dọc theo đại lộ ba trăm dặm là thành Phượng Tường, tuy không bằng kinh đô nhưng vẫn là một thủ đô thịnh vượng. Tại sao ngài không đi xem một chút?”

Nghe vậy, Phong Thiên Vũ lắc đầu nói: "Không được! Vào thành sau sẽ bị phát hiện, ta sẽ bị mang về, ta không muốn nhìn thấy nàng."

Ngọc Kiên nghe xong thở dài nói: "Thật ra, điện hạ không cần phải tức giận. Bệ hạ đành phải làm như vậy, mà bệ hạ cũng đã rất kiềm chế rồi. Trước khi mất trí nhớ, ngài không phải chưa từng phản đối sao?"

Nghe xong, tâm tình vốn đã dần bình tĩnh lại của Phong Thiên Vũ lại hưng phấn nói: "Ta không tức giận! Tại sao, hắn là mẹ của ta, hắn làm như vậy có còn đúng hay không? Tuy rằng ta không biết bà ta đã làm gì, nhưng ta rất khó chịu, chẳng lẽ ta không nên tức giận sao? Hơn nữa trước kia bây giờ, ta không muốn nghe lại những lời này!"

Phong Thiên Vũ kiếp trước không biết giới tính là gì. Anh thậm chí còn chưa bao giờ nghe nói đến nó chứ đừng nói đến việc thực hiện nó. Nhưng sáng nay anh nhìn thấy mẹ mình bị hai người đàn ông mạnh mẽ chà xát và tra tấn. Ngay cả bộ ngực trắng nõn của cô cũng bị véo và bầm tím, với vẻ mặt hài lòng. Lúc đó, từng chữ hiện lên trong đầu anh: “Sang trọng”, bao gồm cả ý nghĩa của từ này. Anh ấy biết điều đó. Tuy kiếp trước hắn đã học được từ này, nhưng cũng không hiểu lắm ý nghĩa, nhưng bây giờ hắn đã biết nên cảm thấy chán ghét. 

Ngọc Kiếm nghe xong chỉ có thể thở dài trong lòng, cung kính nói: "Hoàng thượng bình tĩnh, ta sẽ không nhắc tới nữa. Ngài đã không muốn vào thành, chúng ta sẽ không đi đường chính. Phía trước hai mươi dặm, rẽ trái, đi theo đường mòn. Đi theo đường mòn bảy trăm dặm, có một địa điểm tên là Vạn Điên biệt thự, phong cảnh tuyệt đẹp, rất thích hợp để nghỉ ngơi."

Phong Thiên Vũ cau mày nói: "Xa như vậy, đi bộ phải mất bao lâu? Dù có gãy chân cũng không đến được."

"Điện hạ, đừng lo lắng, thuộc hạ của tôi sẽ đưa ngài đến đó trong nửa giờ nữa." Vũ Kiến tự hào nói. 

Phong Thiên Vũ kinh ngạc nói: "Nhanh như vậy?"

Ngọc Kiếm mỉm cười gật đầu hỏi: "Vâng! Ngài có muốn đi không? Điện hạ."

Phong Thiên Vũ vội vàng gật đầu, nói: "Vậy thì đi thôi!"

"Thuộc hạ của bệ hạ bị xúc phạm!" Ngọc Kiếm nói xong, Phong Thiên Vũ còn chưa kịp phản ứng đã đã bước tới, bế hắn lên như công chúa. Sau đó hắn hít một hơi thật sâu, hơi ngồi xổm xuống rồi dùng sức đẩy mạnh hai chân. “Bùm!” Một tiếng, một mảnh đất nhỏ dưới chân hắn lập tức nứt ra, ‘vạch’ một tiếng, bay thẳng lên trời.

"Ồ~~ah~!!" Một tiếng hú trẻ con vang vọng trên bầu trời. 

Trên trời có sao và có vầng trăng sáng treo cao. Một trang viên rộng lớn đẹp như tranh vẽ nằm trên sườn núi được nối bởi hai ngọn núi. Trong trang viên có đình chùa, ao nước trong suốt yên tĩnh trồng đầy hoa thuỷ tiên vàng. Sương mù nhẹ khiến người ta có cảm giác như đang lạc vào xứ sở thần tiên. Một con đường núi lát đá xanh dẫn từ lối vào trang viên đến chân núi. Hai bên đường núi được bao phủ bởi nhiều loài thực vật chưa biết. Có những loài hoa nổi tiếng và những cây nhỏ, và mỗi đoạn đường khác đều có một cột gỗ cao chắc chắn với ngọn đèn thần treo trên đó. Ánh đèn sáng như ban ngày. Chiếc đèn tâm linh là công cụ chiếu sáng cơ bản ở lục địa này. Nó là một loại vũ khí tâm linh cơ bản, được tinh chế bởi người luyện chế vũ khí. Chúng sẽ tự động hấp thụ năng lượng tâm linh của thế giới và tự động phát ra ánh sáng khi trời tối ở một mức độ nhất định. Nó đơn giản là tệ hơn so với đèn cảm ứng hiện đại. 

Dưới chân núi, một bức tường đá xanh cao khoảng chục mét bao quanh toàn bộ ngọn núi. Một cánh cổng gỗ kiên cố bọc sắt dày trở thành con đường duy nhất lên núi. Tất nhiên, những cường giả có thể bay và trốn thoát khỏi bầu trời đó không thể bị ngăn cản bằng cách dựa vào cổng đá. Tuy nhiên, những người đàn ông mạnh mẽ như những người này sẽ không làm những việc khiến người khác cười. Những người xông vào mà không xin phép là kẻ thù hoặc kẻ trộm. Bên cạnh cổng, bốn người phụ nữ mặc váy sa xanh đang trò chuyện và canh cửa. 

"Chủ nhân của thôn tựa hồ buổi tối trở về tâm tình rất tốt, không giống như vừa rồi không có một chút nụ cười trên mặt." Một người phụ nữ nói một cách dễ dàng. 

Một người phụ nữ khác tiếp lời nói: "Chắc chắn rồi! Chẳng phải lúc trước anh cũng biết về Nhị hoàng tử Đông Thăng sao?"

"Ngươi đang nói cái gì? Tại sao ngươi không biết? Bất quá, nhìn xem thôn chủ hôm nay bộ dáng, hẳn là không thành vấn đề nữa."

"Haha! Đó là khẳng định, ta nghe sư tỷ nói, Hoàng hậu bệ hạ đã hứa sẽ bảo vệ chúng ta, mấy ngày nữa tuần tra sứ sẽ đến cắm cờ cho chúng ta. Đến lúc đó, Cửu Phượng Kỳ của Hầu Nhan Việt sẽ được cắm để xem ai dám ức hiếp chúng ta."

Khi các cô gái đang trò chuyện, họ đột nhiên nhìn thấy một bóng đen từ trong bóng tối chậm rãi bước ra trước mặt họ. Bóng dáng ấy tưởng chừng như chậm rãi nhưng lại đến trước mặt họ chỉ trong chớp mắt. Khi nhìn kỹ, họ thấy một người đàn ông trung niên mặc áo giáp toàn thân màu đen. 

Các cô gái giật mình, sau đó dùng tay làm thế tấn công và hét lên: "Bệ hạ, xin hãy ở lại! Đây là Biệt thự Wandie, một lãnh thổ trực thuộc của Đế quốc Yanyue. Bây giờ đã muộn, nếu bạn muốn tỏ lòng tôn kính với ngôi làng, vui lòng quay lại vào ngày mai."

Dù đã sẵn sàng chiến đấu nhưng từ tốc độ khó lường của đối thủ, họ biết rằng anh ta là một người siêu mạnh nên các phụ nữ đã khéo léo di chuyển ra khỏi Đế quốc Yanyue. Dù có vẻ đe dọa nhưng họ vẫn rất lịch sự. 

"Haha ~ Những cô gái nhỏ này thật ra biết cách di chuyển. Mặc dù bạn có thể không biết tôi, nhưng điều đó không quan trọng. Hãy đi và yêu cầu chủ làng của bạn ra ngoài, cô ấy sẽ nhận ra tôi. Cho dù cô ấy không nhận ra tôi, cô ấy cũng nên nhận ra tôi trong bộ áo giáp đen!" Người đàn ông trung niên tự hào nói.

Các cô gái nhìn từ trên xuống dưới người đàn ông và phát hiện ra rằng anh ta đang mặc một bộ áo giáp màu đen có chín hình phượng hoàng trên đó. Họ có chút ngạc nhiên nhưng cũng có chút không chắc chắn. Sau khi nhìn kỹ hơn, họ đột nhiên phát hiện trên lưng người đàn ông có một người, hình như là một đứa trẻ. Đầu anh bị che bởi khuôn mặt của người đàn ông. Họ xác định anh ta là một đứa trẻ dựa vào cánh tay nhỏ bé của đứa trẻ đặt trên vai người đàn ông.

Mấy người phụ nữ nhìn nhau, sau đó giọng điệu dịu dàng hơn, họ nói: "Xin lỗi, các bạn đợi một lát. Chúng tôi sẽ báo cáo ngay". Nói xong, một người phụ nữ quay người chạy nhanh lên núi.

Người đàn ông này chính là Vũ Kiến và Phong Thiên Vũ, hoàng tử duy nhất của Đế quốc Yanyue. Phong Thiên Vũ ban đầu vẫn ổn, nhưng anh ấy đã ngất đi vì sợ hãi sau khi được đưa lên trời. Vũ Kiến đành phải ngã xuống đất tỉnh lại, sau đó cõng Phong Thiên Vũ trên lưng chạy một mạch, nhưng tốc độ trên mặt đất lại chậm hơn rất nhiều. Đáng lẽ nửa tiếng nữa hắn mới đến, nhưng lại chạy suốt hai tiếng, sau đó Phong Thiên Vũ nằm ngửa mà ngủ.

Không lâu sau, tôi nhìn thấy một cầu vồng trắng bay ra từ trên núi và hướng thẳng đến chân núi. Cầu vồng trắng xuất hiện ngay lập tức. Sau khi đạt đến độ cao mười mét, nó giảm tốc độ và từ từ rơi xuống. Nếu lúc này Phong Thiên Vũ tỉnh lại, hắn sẽ nhìn thấy một màn khiến vô số nam nhân sôi máu.

Người đang rơi xuống là Điệp Nhược Vũ, chủ sở hữu của Wandie Villa. Anh ấy đang mặc một chiếc váy mỏng thêu màu trắng. Mức độ trong suốt không khác nhiều so với một đôi tất lụa, nhưng vì nó không chật nên không thể nhìn thấy rõ trừ khi anh ở rất gần. Dưới làn váy sa phấp phới, có hai đôi chân thẳng tắp, thon dài, mặc một chiếc quần tất lụa trắng siêu mỏng. Trên đôi chân nhỏ nhắn xinh đẹp là một đôi giày cao gót hở mũi nhọn màu bạc 12CM, những ngón chân trong suốt và thanh tú như pha lê được sơn móng tay màu hồng. 

[Đừng hỏi tác giả vì sao đều là váy xuyên thấu, vì có hình. Hãy suy nghĩ kỹ về việc cung phục trong Hanfu trở thành một lớp chất liệu gạc mỏng. Tôi chỉ muốn hỏi bạn có thích nó không! CÓ không CÓ]

Sau khi Điệp Nhược Vũ tiếp đất, cô liếc nhìn Vũ Kiến và âm thầm gật đầu khâm phục. Cô đã bí mật quan sát người kia khi họ ở giữa không trung. Cô ngạc nhiên khi thấy người kia chỉ liếc nhìn mình, đúng vậy! 

Cô chỉ liếc nhìn thay vì nhìn nên không chú ý. Cô vẫn nhìn thẳng về phía trước với niềm tự hào. Điệp Nhược Vũ biết rất rõ sự quyến rũ của cô ấy, nếu không thì nhị hoàng tử của Đông Thắng quốc sẽ không tìm kiếm cô ấy. Bây giờ người đàn ông này thực ra còn không thèm nhìn cô, mà xuất hiện với tư thế vừa rồi có thể là một bữa tiệc mãn nhãn. 

Điệp Nhược Vũ đã nhận ra anh ta khi anh ta ở trên bầu trời. Mặc dù không biết tên nhưng Cửu Phượng Hắc Giáp rất nổi tiếng. Rồi anh nhìn thấy bóng dáng nhỏ bé nằm phía sau. Lúc đó Điệp Nhược Vũ kinh ngạc suýt chút nữa kêu lên, nhưng hắn đã nhịn được. Tuy rằng hắn không nhận ra thân hình nhỏ bé, nhưng chiếc Cửu Phượng bào màu vàng kim đó, trên đại lục này có rất ít người có thể không biết hắn. 

Sau khi ổn định lại tinh thần, Điệp Nhược Ngọc nhanh chóng bước đến trước mặt Ngọc Kiên, dùng giọng nói nhẹ nhàng và cung kính: “Tiểu thư đã gặp được sư phụ Vu Vi, xin thứ lỗi cho tôi không kịp chào hỏi.” Nói xong, hắn nhìn về phía sau lưng Vu Kiện. 

Ngọc Kiếm mặt không biểu cảm nhìn nàng, gật đầu, dùng ngữ điệu không chút cảm tình nói: "Ta tha thứ cho ngươi! Hôm nay điện hạ mệt mỏi, xin hãy sắp xếp một phòng để điện hạ có thể nghỉ ngơi thật tốt."

Điệp Nhược Vũ đã bị sốc sau khi nghe điều này. Quả nhiên là anh, sau đó cô nói nhẹ nhàng và kính trọng hơn: “Thưa ngài, xin hãy đi cùng tôi. Tôi sẽ nhờ người chuẩn bị một ít rượu để trấn áp sương đêm lạnh giá cho ngài”.

Ngọc Kiếm nhẹ nhàng đem Phong Thiên Vũ từ lưng hắn chuyển vào trong ngực, sau đó nhìn Điệp Nhược Vũ nói: "Đừng lo lắng cho ta, chỉ cần sắp xếp hoàng thượng cho tốt là được. Ngài hẳn là đã nghe quy tắc của Vu Vi chúng ta."

Nhiều người biết Vu Vi đã lâu không được phép xuất hiện bên ngoài nên Điệp Nhược Ngọc cũng không có gì ngạc nhiên. Anh gật đầu và nhẹ nhàng di chuyển, bước đến chỗ Vũ Kiến và duỗi ra một đôi cánh tay trắng nõn và thon thả. Hắn nhẹ nhàng bế lấy Phong Thiên Vũ đang say ngủ, sau đó nhẹ nhàng ôm nàng trước ngực, nhỏ giọng nói: "Tiểu thư đưa điện hạ đi nghỉ ngơi, ngài còn có chỉ thị nào khác không?"

Ngọc Kiếm liếc nhìn Phong Thiên Vũ đang ngủ ngon lành, nói: "Không được! Điện hạ có thể ở trong biệt thự của ngươi trong khoảng thời gian này. Ngươi hãy chăm sóc thật tốt, về sau phần thưởng của ngươi là tất yếu. Nhưng nếu Điện hạ không vui, biệt thự của ngươi sẽ không còn cần thiết nữa."

Trong lòng Điệp Nhược Ngọc run lên, sau đó nàng mỉm cười nhẹ nhàng nói: "Hoàng thượng đến biệt thự của chúng ta chơi là một vinh dự lớn lao. Ta sẽ chăm sóc thật tốt cho ngươi, sao ngươi dám đòi khen thưởng."

"Được rồi! Cậu cứ tiếp tục đi." Vũ Kiến chỉ né tránh và biến mất mà không nói thêm lời nào. 

Nhìn thấy cảnh tượng này, lòng Điệp Nhược Vũ thắt lại. Vừa rồi cô vẫn nhìn chằm chằm vào anh, nhưng cô không nhận ra anh đã biến mất như thế nào. Cô bất lực mỉm cười, sau đó nhẹ nhàng ôm lấy Phong Thiên Vũ đi về phía biệt thự. Cô không dám bay trên không. Nếu cô đánh thức hoàng tử và dọa anh ta trên trời, cô sẽ chết.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 9

Phong Thiên Vũ ngủ rất say, mãi đến trưa hôm sau mới tỉnh lại. Có lẽ là do hôm qua sức khỏe tốt, lại tức giận quá nhiều nên cơ thể rất mệt mỏi. Tuy nhiên, đứa trẻ hồi phục nhanh chóng và cảm thấy tràn đầy sức lực ngay khi tỉnh dậy. 

Sau khi tỉnh lại, Phong Thiên Vũ nhìn chung quanh, phát hiện đây là một nơi xa lạ. Có một chiếc giường kỳ lạ dưới cơ thể anh. Cả chiếc giường như một bông hoa đang nở rộ. Anh ấy đang ngủ ở giữa bông hoa. Toàn bộ chiếc giường, dù là chăn, đệm hay gối, đều là màu trắng. Ngoài ra còn có mùi thơm hoa dễ chịu, rất nồng nhưng không nồng nặc mà mùi rất nhẹ. 

Phong Thiên Vũ cúi đầu nhìn thoáng qua thân thể của mình, sau đó mới phát hiện mình kỳ thật không mặc gì, nhìn qua rất sạch sẽ. Anh nhìn quanh, phát hiện trong phòng không có ai, sau đó lo lắng hét lên: "Có ai ở đó không?"

Anh vừa dứt lời thì có một người phụ nữ mở cửa bước vào. Phong Thiên Vũ nhìn người phụ nữ bước vào này sửng sốt. Anh nhìn thấy người phụ nữ này có đôi lông mày đẹp như tranh vẽ, đôi mắt mùa thu như nước, chiếc mũi cao và nhọn, đôi môi hồng dày vừa phải được tô một lớp sơn sáng, khuôn mặt trắng hồng, chiếc cằm hơi nhọn, mái tóc đen bóng dài đến thắt lưng. Trên đó có một chiếc kẹp tóc có hình hoa thuỷ tiên vàng, khuôn mặt xinh đẹp nở nụ cười dịu dàng như gió xuân. Chiếc cổ thon và trắng của cô giống như một con thiên nga kiêu hãnh. Dưới cổ cô là đôi xương quai xanh gợi cảm. Vẻ ngoài mảnh mai của họ có cảm giác như sẽ tan vỡ chỉ với một cú nhéo nhẹ, khiến người ta không thể chịu nổi khi yêu cô. Bên dưới xương quai xanh của cô là cặp ngực trắng nõn, cao và đầy đặn. Có cảm giác như cô ấy cần ba bàn tay để che đi bộ ngực xinh đẹp đó. 

'kêu vang! kêu vang! Có tiếng giày cao gót. Khi người phụ nữ chậm rãi bước vào phòng và đứng cách Phong Thiên Vũ chưa đầy một mét, hơi thở của anh bất giác trở nên nhanh hơn. Anh nhìn thấy người phụ nữ đang mặc một chiếc váy gạc màu trắng. Xuyên qua áo lót của váy gạc, Phong Thiên Vũ mơ hồ có thể nhìn thấy phía trên bộ ngực trắng như tuyết ửng hồng nhàn nhạt. 

Phong Thiên Vũ xấu hổ nhanh chóng cúi đầu xuống, một đôi chân thon dài đeo tất mỏng màu trắng xuất hiện trước mặt cô qua chiếc váy tuyn. Đôi chân trần của cô ấy có lẽ cũng cao bằng cô ấy. Phong Thiên Vũ thầm nghĩ rằng đôi chân gợi cảm được bọc trong chiếc tất trắng và sơn móng tay sáng màu đó đang bước lên một đôi giày mũi nhọn cao 12cm màu trắng bạc. 

Phong Thiên Vũ cảm giác được thân dưới lại bắt đầu khó chịu. Khi cúi đầu xuống, anh thấy dương vật không có lông đã đứng thẳng trở lại. 

Điệp Nhược Vũ đi tới bồn hoa, trên mặt mang theo nụ cười như nước, cúi đầu nhìn Phượng Thiên Vũ đang khỏa thân ngồi trên giường. Cô nhìn thấy mặt anh đỏ bừng, đầu vùi xuống, đôi bàn tay nhỏ nhắn ôm chặt giữa hai chân. Hai bắp chân của anh dính chặt vào nhau và vặn vẹo khó chịu. 

"Tối qua điện hạ có nghỉ ngơi tốt không? Cô bé không chuẩn bị tốt cho chuyến viếng thăm đột ngột của ngài. Xin hãy tha thứ cho tôi nếu tôi sơ suất." Một giọng nói nhẹ nhàng và êm ái vang lên.

Phong Thiên Vũ ngẩng đầu lên và liếc nhìn em gái xinh đẹp đến với anh như một nàng tiên giáng trần. Anh liếc nhìn cặp đôi trắng như tuyết và đôi má ửng hồng quyến rũ, rồi nhanh chóng cúi đầu ngượng ngùng nói: "Không! Tôi ngủ ngon, em gái tôi không có tội."

Vừa rồi mỗi động tác nhỏ của Phong Thiên Vũ đều bị Điệp Nhược Vũ theo dõi, người này liếc nhìn ngực cô bằng ánh mắt ngượng ngùng và đầy hy vọng. Đột nhiên, nụ cười trên khuôn mặt cô dường như có chút khác biệt, như có một chút quyến rũ. 

Điệp Nhược Vũ chậm rãi ngồi ở trên giường, duỗi ra mảnh mai trắng nõn trong lòng bàn tay, nhẹ nhàng vuốt ve Phong Thiên Vũ khuôn mặt, chậm rãi trượt đến cằm, nhẹ nhàng nhéo nhéo, nhẹ giọng nói: "Điện hạ quả nhiên là một cái đáng yêu nhân hậu hài tử. Tiểu cô nương cảm ơn điện hạ đã thông cảm."

Phong Thiên Vũ cảm nhận được trên mặt hắn dịu dàng vuốt ve, trên giường cùng trên giường hương hoa tương tự truyền đến từ tay ngọc. Mùi vị càng đậm đà hơn, khiến người ta có cảm giác như đang ngâm mình trong một hồ nước ấm. Nghe chị tiên như tiên này nói mình là con nít, anh cảm thấy có chút bất mãn. Anh lập tức ngẩng đầu định phản bác, nhưng khi ngẩng đầu nhìn thấy nụ cười đẹp như tranh vẽ kia, anh lại không biết phải nói gì. Anh lẩm bẩm yếu ớt: "Tôi không phải là một đứa trẻ."

"Haha ~ Điện hạ thật đáng yêu! Nếu không phải trẻ con, sao ngay cả ta cũng không dám nhìn?" Điệp Nhược Ngọc lấy tay che miệng cười ngọt ngào. 

Nghe được lời này, Phong Thiên Vũ lập tức dừng lại. Hắn ngẩng đầu nhỏ lên, đôi mắt sáng ngời nhìn chằm chằm khuôn mặt xinh đẹp của Điệp Nhược Ngọc, tức giận nói: "Ai nói ta không dám xem! Ta chỉ xem thôi!"

Nhìn thấy trước mặt tức giận tiểu hài tử, thỉnh thoảng ánh mắt ở trong ngực nàng kêu meo meo, Điệp Nhược Ngọc lắc đầu cười ngọt ngào nói: "Được rồi, điện hạ không phải con nít, hắn là nam nhân, được rồi, nhưng là nam nhân cũng phải đứng dậy ăn cơm."

Nghe xong lời này, Phong Thiên Vũ giống như một quả bóng xì hơi. Anh đột nhiên khô héo. Mặt anh đỏ bừng vì xấu hổ. Anh dùng hai tay che dương vật của mình lại, nhỏ giọng nói: “Tôi cũng muốn đứng dậy, nhưng quần áo của tôi đã hết rồi, lúc này tôi cảm thấy rất khó chịu.”

Điệp Nhược Ngọc đôi mắt như mùa thu liếc nhìn Phong Thiên Vũ che đậy thân dưới, cười trêu chọc nói: "Điện hạ yên tâm, tối hôm qua quần áo đã giặt xong, sẽ sớm mang đến, nhưng điện hạ đâu nói ngài không thoải mái?"

"Thật đau đớn khi có một dương vật nhỏ!" Phong Thiên Vũ từ khi sinh ra đến nay chưa bao giờ được học hành chính quy, và anh ấy hoàn toàn không biết sự khác biệt giữa nam và nữ. Anh cho rằng sự khác biệt giữa nam và nữ có thể là sự khác biệt ở bộ ngực. Nam thì phẳng, nữ thì phồng lên, những người khác không có gì khác biệt. Nhiều nhất là đẹp trai hoặc không đẹp trai nên dù ngại ngùng nhưng anh ấy vẫn lên tiếng. 

"Ồ! Dương vật của điện hạ có cảm thấy khó chịu không? Tôi có thể giúp ngài nhìn một chút được không?" Điệp Nhược Vũ giả vờ như không biết nói.

Phong Thiên Vũ đỏ mặt gật đầu, sau đó buông tay đang che đậy ra, ngượng ngùng nói: "Vậy thì làm phiền em rồi, mỹ nữ. Hai ngày nay dương vật của em rất khó chịu."

Điệp Nhược Vũ cảm thấy rất vui vẻ và tự hào khi nghe thấy Phong Thiên Vũ gọi mình là chị đẹp. Cô ấy không thể làm gì được. Cô ấy là một trong những người quyền lực nhất trên toàn lục địa. Dù không còn sức lực nhưng anh không thể chịu nổi ý nghĩ có một người mẹ vô cùng tuyệt vời.

Nhìn dương vật nhỏ nhắn không dài bằng ngón tay mình, trắng nõn mềm mại, có bao quy đầu che đi quy đầu nhỏ, đứng thẳng trước mặt cô, ánh mắt Điệp Nhược Vũ chuyển động, cô giả vờ ngạc nhiên: "A ~ Sao lại thành ra thế này? Hoàng thượng vẫn luôn như vậy sao?"

Nghe vậy, Phong Thiên Vũ lắc đầu nói: "Không phải lúc nào cũng như vậy, thỉnh thoảng cũng có xảy ra, nhưng hai ngày nay nó xảy ra rất nhiều." Không có gì ngạc nhiên khi anh ấy không biết điều này. Dù sao kiếp trước hắn cũng chỉ mới 12 tuổi, vừa đúng lứa tuổi trưởng thành. Ngay cả sự cương cứng vào buổi sáng cũng sẽ kéo dài nhiều nhất trong một thời gian và sẽ không có cảm giác đầy hơi khó chịu như vậy. 

“Hoàng thượng thường cư xử thế này khi nào?” Điệp Nhược Vũ tiếp tục hỏi, giả vờ như không biết.

Phong Thiên Vũ lén lút nhìn Điệp Nhược Ngọc ngực, sau đó có chút do dự nói: "Bình thường là ta nhìn thấy các ngươi ở đó."

Điệp Nhược Vũ đột nhiên cảm thấy rất thú vị. Nàng gặp Phong Thiên Vũ nhìn mình ngực, tiếp tục nói đùa: "Bọn họ ở đâu? Điện hạ, nếu không giải thích rõ ràng, tiểu cô nương sẽ khó giúp ngươi. Hơn nữa, nếu cảm thấy không khỏe thì phải kịp thời chữa trị, nếu không sẽ xảy ra vấn đề lớn."

Nghe xong lời này, Phong Thiên Vũ cảm thấy có đạo lý. Tuy rằng không biết tại sao, có chút khó xử, nhưng trị bệnh là đúng. Lúc này, hắn rốt cuộc đã hiểu ra một điều. Tất cả chúng ta đều là con người. Bạn và tôi cũng có nó. Nhiều nhất, một phần nào đó lớn hơn. Tuy rằng vẫn có chút xấu hổ, nhưng không còn rụt rè như trước nữa, chỉ vào ngực Điệp Nhược Ngọc nói: "Chính là nó, khi nhìn thấy dương vật của mình ở đây, tôi cảm thấy khó chịu."

Điệp Nhược Vũ rõ ràng cảm nhận được sự biến hóa của Phong Thiên Vũ. Cậu bé vừa rồi còn rất nhút nhát dường như đột nhiên không còn nhút nhát như vậy nữa. Bây giờ anh đang nhìn chằm chằm vào ngực cô một cách công khai. Tuy nhiên, cô không cảm thấy bất kỳ sự khó chịu nào. Ngược lại cô lại rất vui vẻ. Bạn phải biết rằng cậu bé trước mặt cô đã là một cậu bé lớn. Một trong những người quyền lực nhất lục địa, tuy hơi hợm hĩnh nhưng muốn sống ổn định ở lục địa này thì phải như thế này. So với cuộc đời, mọi đạo đức, sự chính trực đều là trò đùa. Nếu cuộc sống của bạn không còn nữa, bạn có thể nói về điều gì khác? Tưởng chừng như đại lục yên bình nhưng điều đó chỉ giới hạn ở những siêu cường này.

Điệp Nhược Vũ giả vờ hiểu và gật đầu, sau đó chỉ vào ngực cô và nói: "Đó là ngực của tôi à?"

Phong Thiên Vũ hiểu ý gật đầu, nhìn bộ ngực trắng nõn, thanh tú, tròn trịa và nói: “Thì ra đây gọi là ngực!”

Nghe xong, trong đôi mắt đẹp như nước mùa thu của Điệp Nhược Ngọc lộ ra vẻ khó hiểu và kinh ngạc nói: "Đúng vậy! Điện hạ không biết sao? Nhưng đây là kiến ​​thức cơ bản, điện hạ hẳn là học được rồi."

Phong Thiên Vũ lắc đầu nói: "Trước đây ta tu luyện điên cuồng, sau đó quên rất nhiều chuyện."

Điệp Nhược Ngọc khẽ gật đầu nói: "Ồ! Thì ra là vậy, vậy ta biết nguyên nhân, nhưng điện hạ có muốn ta giúp ngươi chữa trị không?"

Phong Thiên Vũ gật đầu như gà húp cơm, vội vàng nói: "Ta muốn! Xin tiên tử tỷ đãi ta, ta thật sự khó chịu."


──────────────────────────────────────────────────
Chương 10

Nụ cười nở rộ như trăm bông hoa hiện lên trên khuôn mặt xinh đẹp của Điệp Nhược Ngọc. Vốn dĩ khuôn mặt ôn nhu bỗng nhiên trở nên quyến rũ, giọng nói nhẹ nhàng có chút mê hoặc nói: "Được rồi, điện hạ, nhưng ta muốn giải thích cho người biết, bệnh của người không có ai có thể chữa khỏi, chỉ có thể giúp người tạm thời thư giãn mà thôi. Nhưng đừng lo lắng, đây không phải vấn đề lớn. Ta tin rằng sẽ có rất nhiều nữ nhân sẽ chữa trị cho người."

Phong Thiên Vũ nghi hoặc hỏi: “Bệnh này chỉ có nữ nhân mới có thể chữa trị cho ta sao?”

Điệp Nhược Vũ mỉm cười gật đầu: "Đúng vậy! Hoàng thượng nhìn thấy ngực phụ nữ sẽ cảm thấy khó chịu."

"Ừ! Vâng"

“Chính là như vậy, chỉ có nữ nhân mới có thể trị được bệnh của Hoàng thượng.” Điệp Nhược Vũ nói một cách quyến rũ.

“Vậy thì tiên nữ, xin hãy giúp tôi chữa khỏi bệnh.” Phong Thiên Vũ thiếu kiên nhẫn nói.

Điệp Nhược Vũ mê hoặc nhìn Phong Thiên Vũ, cười nói: "Được rồi, điện hạ! Ta lập tức đãi ngươi, tiểu cô nương."

Nói xong, Điệp Nhược Ngọc vén mái tóc dài ra sau tai rồi từ từ cúi đầu xuống. Một bàn tay như ngọc nhẹ nhàng ôm lấy hai quả cầu cỡ cẩm thạch của Phong Thiên Vũ, nhẹ nhàng vuốt ve và nhào nặn chúng, sau đó mở ra đôi môi hồng như pha lê của cô. Bàn tay ngọc còn lại duỗi ngón cái và ngón trỏ ra, nhẹ nhàng nhéo vào giữa dương vật của Phong Thiên Vũ, sau đó cẩn thận vuốt ve nó xuống, bao quy đầu ở đầu dương vật từ từ mở ra, và một quy đầu màu hồng lớn hơn ngón tay cái một chút từ từ lộ ra. Một chiếc lưỡi hồng hồng vươn ra từ đôi môi ẩm ướt của Điệp Nhược Ngọc, nhẹ nhàng liếm quy đầu nhỏ, sau đó hôn nhẹ lên đôi môi hồng hào rồi đưa thẳng vào miệng cô. 

“Xèo~~~A~~” Phong Thiên Vũ cảm thấy da đầu tê dại. Anh ta nhìn Điệp Nhược Vũ từng bước một và đưa dương vật của mình vào miệng. Lúc đầu anh rất bối rối, nhưng khi dương vật đi vào miệng, tâm hồn anh như trôi đi. Anh cảm nhận rõ ràng dương vật tiến vào một nơi ấm áp, mềm mại và mịn màng, linh hồn anh đưa lưỡi liếm nhẹ đầu dương vật. Anh không biết nó được gọi là gì. Dù sao đi nữa, toàn bộ dương vật là một dương vật. Một lực hút nhẹ ập đến khiến đứa trẻ ngây thơ này trong phút chốc không chịu nổi. Anh ta không phải là Thần chiến tranh đã chiến đấu với vô số thiếu nữ trong tám trăm ngày. Anh chỉ là một đứa trẻ thậm chí còn chưa biết ham muốn tình dục là gì. 

"A~~ah! Tiên nữ, ta phải đi tiểu!" Phong Thiên Vũ vô thức dùng hai tay ôm đầu Điệp Nhược Vũ, vô thức đẩy eo cô về phía trước. 

Điệp Nhược Vũ cảm thấy dương vật ở khóe miệng bắt đầu đập. Cô biết Phong Thiên Vũ sắp xuất tinh. Cùng với những cú đâm vô thức của mình, Điệp Nhược Vũ không thực hiện bất kỳ hành vi khiêu khích nào khác. Cô chỉ quấn đôi môi ẩm ướt của mình và để anh cảm nhận được sự dịu dàng và mịn màng của miệng cô. 

‘Pfft! Pfft! ' Với một âm thanh nhỏ không thể nghe được, Điệp Nhược Vũ cảm thấy những dòng nước nhỏ trong miệng ập vào cổ họng, và một mùi tanh nhẹ tràn ngập trong miệng. Sau vài lần, dương vật cứng và thẳng bắt đầu từ từ co lại và mềm ra. Điệp Nhược Vũ nuốt lấy mùi tinh dịch trẻ con nhẹ nhàng, chiếc lưỡi thơm tho bắt đầu liếm vào quy đầu vẫn đang co rút, hút tinh dịch chưa xuất ra hoàn toàn do không đủ áp lực, đầu lưỡi nhẹ nhàng liếm vào con mắt ngựa nhỏ. 

Trải qua khoái cảm mãnh liệt, Phong Thiên Vũ hai tay yếu ớt ôm đầu Điệp Nhược Vũ, toàn bộ thân trên nằm trên đó, chậm rãi hô hấp. Những làn sóng tê dại yếu ớt truyền đến từ dương vật của anh, khiến anh cảm thấy như đang bồng bềnh khắp nơi, không muốn cử động chút nào. 

Liếm gần một hai phút, Điệp Nhược Vũ cảm giác được Phong Thiên Vũ dương vật đã được làm sạch. Sau khi phun ra, anh bế Phong Thiên Vũ đang nằm trên đầu cô, ôm lấy cơ thể cô, tựa đầu vào bộ ngực mềm mại. Cô vui sướng vuốt ve khuôn mặt nhỏ nhắn hồng hào của cậu, cười hỏi: "Hoàng thượng, hiện tại thấy thoải mái chưa?"

Cảm nhận được khuôn mặt hắn đầy đặn mềm mại, ngửi được mùi thơm mê người, nhìn khuôn mặt đẹp như tranh vẽ, Phong Thiên Vũ có chút xấu hổ nói: "Ừm! Rất thoải mái, ta chưa bao giờ cảm thấy thoải mái như vậy, ngày đó ngay cả mẹ ta cũng giúp ta làm điều đó, ta cũng không cảm thấy thoải mái như bây giờ."

"Ồ!" Điệp Nhược Vũ kinh ngạc đáp lại, sau đó tò mò hỏi: "Bệ hạ làm sao giúp ngươi làm được? Có giống ta không?"

Phong Thiên Vũ lắc đầu nói: "Không có, nàng chỉ là dùng tay bóp vài cái, sau đó ta liền không có việc gì."

Điệp Nhược Ngọc nghe vậy sửng sốt, sau đó cười ngọt ngào: "Haha! Thì ra là vậy, nhưng không sao, nhưng không thoải mái bằng của ta. Hơn nữa, có rất nhiều phương pháp trị bệnh cho điện hạ, có những phương pháp còn thoải mái hơn thế này!"

Phong Thiên Vũ cảm thấy ngứa ngáy, tò mò hỏi: "Có cái gì dễ chịu hơn thế này không? Làm sao làm được? Tiên Tiên tỷ, ngươi biết làm sao?"

Điệp Nhược Ngọc mê hoặc nhìn tiểu hài tử trong lòng nàng, nhẹ giọng nói: "Đương nhiên có thể! Điện hạ có muốn không?"

"Đúng vậy! Ta muốn." Phong Thiên Vũ hưng phấn nói, hai mắt sáng ngời.

"Này! Này! Này ~ Thì ra Điện hạ cũng có chút biến thái."

"Biến thái? Biến thái là cái gì?"

Nhìn vẻ mặt khó hiểu của Phong Thiên Vũ, Điệp Nhược Vũ rốt cục nhớ tới đối phương đã mất trí nhớ, thế là cười lắc đầu, tiếp tục chủ đề: "Chuyện này không nói nữa, dù sao cũng không phải chuyện gì to tát, điện hạ nhất định cũng đói bụng rồi."

Phong Thiên Vũ cảm thấy mình thật sự có chút đói bụng, liền gật đầu. Đang định trả lời, trong đầu hắn chợt lóe lên một ý tưởng, thế là hắn nhìn Điệp Nhược Ngọc nhỏ giọng nói: "Ta hơi đói, nhưng lại không muốn ăn."

Điệp Nhược Vũ tò mò nhìn hắn, hỏi: "Không muốn ăn? Điện hạ muốn ăn cái gì? Ta sẽ bảo người chuẩn bị."

Phong Thiên Vũ có chút khẩn trương nhìn Điệp Nhược Vũ, muốn nói hắn xấu hổ không nói ra, nhưng cuối cùng lấy dũng khí yếu ớt nói: "Ta ~ ta muốn cho con bú!"

"Mút?" Điệp Nhược Vũ kinh ngạc nhìn Phong Thiên Vũ, sau đó xác nhận hỏi: "Điện hạ, ngươi nói muốn bú sao?"

Sau khi nhìn thấy Phong Thiên Vũ gật đầu, Điệp Nhược Vũ khẽ cau mày. Wandie Villa tuy không phải siêu năng lực nhưng vẫn có thể lấy được nguyên liệu cao cấp khi thuận tiện. Nhưng sữa này khó uống. Không có động vật trong biệt thự. Tìm đâu ra sữa bây giờ thực sự là vấn đề đau đầu. Cô không hiểu tại sao một đứa trẻ hơn mười tuổi vẫn chưa được cai sữa. 

Ngay khi Điệp Nhược Vũ không biết phải làm sao thì cô chợt phát hiện, đôi mắt nhỏ của Phong Thiên Vũ đang nhìn chằm chằm vào bộ ngực của cô, đặc biệt là núm vú hồng hào bị băng gạc trắng che khuất. 

"Ha ~ ha ~ ha" Điệp Nhược Vũ đột nhiên cười lớn, sau đó nhìn một đôi quyến rũ hoa đào đôi mắt nhìn Phượng Thiên Vũ, cười nói: "Điện hạ, ngài muốn bú vú của ta sao?"

Phong Thiên Vũ nghe xong tuy xấu hổ nhưng vẫn gật đầu nói: "Đúng vậy! Tôi muốn ăn sữa tiên tỷ, tỷ tỷ có thể cho tôi được không?"

"Hoàng thượng nếu muốn ăn, ta đương nhiên sẽ cho ngươi! Nhưng chúng ta phải ăn trước đã được không?" Điệp Nhược Vũ mỉm cười nói. Anh vốn tưởng rằng Phong Thiên Vũ đang bú sữa chỉ để quan hệ tình dục với mình, nhưng cô không biết rằng Phong Thiên Vũ thực sự trông giống như đang bú sữa. 

Phong Thiên Vũ cau mày nói: "Nhưng ta no bụng không được uống sữa, trước tiên không thể uống sữa sao?"

Điệp Nhược Vũ ngạc nhiên nghĩ, tại sao cô lại không muốn quan hệ khi đã no? 

Bạn không còn sức để chơi khi đã no sao? 

Nhìn Phong Thiên Vũ cau mày, hắn bất đắc dĩ lắc đầu, quên mất. Nếu anh ấy muốn chơi trước rồi mới ăn thì cứ như vậy. 

Vì vậy Điệp Nhược Ngọc cười quyến rũ nói: "Được! Nếu điện hạ muốn cho con bú trước thì xin cho con bú trước." Nói xong, Điệp Nhược Vũ đưa tay cởi chiếc áo ngực bằng gạc trắng bán trong suốt ra, hai bộ ngực đầy đặn nhảy ra ngoài. Bộ ngực trắng như tuyết đung đưa một lúc, hai núm vú hồng hào đứng thẳng.

Đôi mắt của Phong Thiên Vũ sáng lên. Anh nhìn quả bóng sữa trắng như tuyết, nhỏ hơn mẹ không bao nhiêu. Hương thơm hoa mạnh mẽ đi kèm với hương thơm sữa nhẹ. Vú của phụ nữ trưởng thành thực ra có mùi thơm của sữa. Bất kể bé có cho con bú hay không, điểm khác biệt là một bên có mùi tanh và một bên có mùi thơm tinh khiết. 

Phong Thiên Vũ đưa tay ôm lấy bộ ngực trắng nõn mềm mại, há cái miệng nhỏ nhắn ngậm lấy núm vú hồng nhuận vào, dùng sức mút vào.

"A~ Điện hạ xin nhẹ tay một chút, có chút đau!" Điệp Nhược Vũ không ngờ rằng Phong Thiên Vũ lại khẩn trương như vậy, hút mạnh như vậy. Không có màn dạo đầu nào cả, và một cảm giác ngứa ran nhẹ phát ra từ núm vú nhạy cảm.

"Boo~" một tiếng, Phong Thiên Vũ buông cái miệng nhỏ ra, núm vú màu hồng bật ra khỏi miệng. Anh tinh nghịch lắc lư lên xuống, dùng lòng bàn tay véo nó, khẽ cau mày. Anh phát hiện trên nụ hồng không hề có sữa. Anh không còn cách nào khác đành chuyển sang vú bên kia và tiếp tục kế hoạch bú sữa. Bé mở miệng trực tiếp hút vào, hút mạnh, thỉnh thoảng cắn nhẹ, vì lần trước bé đã bú sữa mẹ như vậy.

"A! Hoàng thượng, đau quá! Thở nhẹ một chút đi!" Điệp Nhược Vũ khẽ cau mày và nói với vẻ đau đớn trên khuôn mặt xinh đẹp. Cô ấy vẫn chưa thích nghi với phương pháp làm tình không màn dạo đầu này. 

Dần dần, Điệp Nhược Vũ cảm thấy có gì đó không ổn. Cô nhìn Phong Thiên Vũ đang mút mạnh bộ ngực trắng nõn mềm mại của mình, thầm nghĩ: 'Anh ta thật sự chỉ muốn bú sữa thôi sao? ' Nghĩ đến đây, cô cảm thấy không nói nên lời và kỳ lạ.

Nhưng anh vẫn hỏi: “Hoàng thượng, ngài không muốn quan hệ với tôi mà lại muốn uống sữa từ ngực tôi phải không?”

Nghe xong, Phong Thiên Vũ phun ra núm vú hơi sưng hồng mà mình đang bú, nghi hoặc gật đầu: "Đúng! Không phải tôi đã nói sao? Tôi muốn bú sữa, Hoàn Ái? Đó là ý gì? Đó là ý nghĩa của việc bú sao?"

Nghe vậy, Điệp Nhược Ngọc tức giận trợn mắt, bất đắc dĩ nói: "Điện hạ, trong ngực của ta không có sữa!"

Phong Thiên Vũ nhìn vào cặp ngực trắng nõn và đầy đặn trước mặt. Anh siết chặt chúng bằng đôi bàn tay nhỏ nhắn của mình. Chúng mềm mại và mịn màng. Cảm giác như chúng chứa đầy sữa. Anh cau mày nói: "Tại sao chúng lại biến mất? Tôi cảm thấy mềm mại và chúng lại to như vậy."

Nghe được câu hỏi như vậy, Điệp Nhược Ngọc thực sự không biết nên nói gì, đành kiên nhẫn giải thích: "Ngực của nữ nhân điện hạ rất mềm, lớn hơn nam giới rất nhiều, nhưng sữa nhất định phải được tiết ra trong thời kỳ cho con bú, tức là sau khi sinh con mới có. Tôi chưa có con, lấy đâu ra sữa, bên trong không phải sữa mà là thịt rất mềm."

Phong Thiên Vũ nghe giải thích rốt cục hiểu rõ, sau đó có chút thất vọng nhỏ giọng nói: "Vậy ta không thể uống tiên tỷ tỷ sữa sao? Tuy rằng không có sữa điểm, nhưng ta cảm thấy ăn có chút thoải mái."

Điệp Nhược Ngọc cười khổ nói: "Điện hạ muốn ăn lúc nào cũng được! Nhưng không thể như vừa rồi, nếu không tỷ tỷ sẽ đau đớn khó chịu."

"Thật sao? Tôi vẫn có thể uống sữa của em gái tôi chứ?" Phong Thiên Vũ vui vẻ hỏi

Điệp Nhược Ngọc sờ sờ đầu hắn, nhẹ giọng nói: "Ừ! Đúng vậy, điện hạ lúc nào cũng có thể ăn, nhưng hiện tại chúng ta phải đi ăn."

"Được rồi! Tiên Tiên, tôi nghe lời cô." Phong Thiên Vũ ngoan ngoãn nói.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 11

Điệp Nhược Vũ nắm lấy Phong Thiên Vũ bàn tay nhỏ bé đi qua đẹp như tranh trang viên, cười hỏi: "Điện hạ vừa rồi bữa ăn khá ngon! Điện hạ có cần gì thì cứ chỉ thị cho thần."

Phong Thiên Vũ mặt nhỏ vui vẻ nói: "Thật ngon, đây là ta từ trước đến nay ăn ngon nhất." Tội nghiệp đứa trẻ, cậu ấy đã bỏ nhà đi chỉ sau một chuyến du hành xuyên thời gian, thậm chí còn không có một bữa ăn tươm tất, nhưng cậu ấy vẫn là một hoàng tử. 

Điệp Nhược Ngọc cười nói: "Ha ha! Điện hạ miệng thật ngọt, nhưng ngươi nói là ngươi từng nếm qua ngon nhất, ta cũng không tin, Yến Việt đế quốc đầu bếp giỏi nhất đều ở trong cung!"

Phong Thiên Vũ cười toe toét và nghĩ thầm: 'Nhưng tôi chưa bao giờ ăn đồ ăn họ làm. Tại sao tôi cảm thấy tồi tệ như vậy? ’ Nhưng hắn vẫn chỉ vào cái đầu nhỏ của mình nói: “Ta biết trong cung có rất nhiều món ăn ngon, nhưng ta không nhớ được gì, cho nên bữa cơm vừa rồi là món ngon nhất ta từng ăn.”

Điệp Nhược Ngọc suy nghĩ một chút, nhẹ nhàng trả lời: "Có vẻ như ngươi nói đúng, nhưng tiểu thư điện hạ rất tò mò tại sao ngươi lại muốn đến biệt thự Vạn Điệp của chúng ta chơi, bây giờ vẫn là ban đêm. Xung quanh không có người hầu hay cung nữ nào khác, chỉ có Vu Vi đại nhân cõng ngươi đến đây. Điều này rất không phù hợp với địa vị của ngươi, hơn nữa ngươi lại là một tiểu uy nghiêm như vậy, làm sao nàng có thể tin tưởng ngươi đi ra?"

Vừa nghe được lời này, khuôn mặt nhỏ nhắn của Phong Thiên Vũ liền mất đi nụ cười. Dù không tức giận như hôm qua nhưng anh cảm thấy rất khó chịu khi nghĩ về mẹ mình như vậy. 

Điệp Nhược Vũ cảm thấy đã lâu không nghe thấy tiếng trả lời, không khỏi cúi đầu nhìn sang. Lúc này nàng mới ý thức được, vừa rồi trên mặt tươi cười Phong Thiên Vũ, bây giờ sắc mặt âm trầm, lông mày nhíu chặt, không khỏi thắc mắc rốt cuộc là chuyện gì xảy ra. 

Sau đó hắn nghi hoặc hỏi: "Hoàng thượng có chuyện gì vậy? Cô bé có nói hay làm gì sai khiến Hoàng thượng tức giận không?"

Phong Thiên Vũ vẻ mặt bi thương nhìn Điệp Nhược Vũ, lắc đầu nói: "Không được, Tiên Tiên tỷ, ngươi đối với ta rất tốt! Ta không tức giận ngươi, ta tức giận mẫu thân, hôm qua ta bỏ chạy."

"À!" Điệp Nhược Vũ kinh hãi hét lên, hoảng hốt nghĩ rằng chuyện này thật tệ, hoàng tử thực sự đã bí mật trốn thoát, chưa kể Đế quốc Yanyue, và những người khác trong đại lục đều biết Nữ hoàng Yến Nguyệt Phong Vũ Yến yêu quý con trai mình đến mức nào. Hiện tại con trai đã trốn thoát, hoàng hậu hẳn là rất lo lắng. Nếu nữ hoàng biết lần đầu tiên bà không thông báo thì mọi chuyện sẽ kết thúc, phần còn lại sẽ kết thúc. Tôi thực sự không dám nghĩ tới, chết một cách vui vẻ có lẽ là lựa chọn dễ dàng nhất. 

Điệp Nhược Vũ thầm ghét Yu Guard ngày hôm qua vì đã không nói với bản thân rằng anh ấy muốn cô. Hơn nữa, mặc dù hiện tại chỉ có một mình nàng cùng Phong Thiên Vũ nhưng nàng biết, tám vị Ngọc vệ nhất định ở phụ cận, bởi vì bọn họ sẽ không để cho Phong Thiên Vũ gặp phải bất kỳ tổn hại nào. Nghĩ tới đây, Điệp Nhược Ngọc vẻ mặt cay đắng, sắc mặt tái nhợt, nhìn chung quanh, tuyệt vọng nói: "Mọi người, thưa quý vị, tôi không có ác ý gì với các người, đối với các người tôi cũng rất kính trọng. Tại sao các người lại muốn làm hại tiểu cô nương như thế này!"

Giọng nói hoang vắng và bất lực được truyền đi khắp trang viên bởi năng lượng thực sự của Điệp Nhược Vũ. Một lúc lâu sau, một giọng nam trầm vang lên: "Cô bé, tôi không có hại em. Em chỉ nghĩ đến bất lợi mà không nghĩ đến lợi ích sao? Đừng quên người bên cạnh em. Đây chẳng phải là cơ hội để em một bước lên trời sao? Hãy suy nghĩ thật kỹ."

Giọng nam trầm này được truyền ra bằng cách truyền âm nên Phong Thiên Vũ không nghe thấy. Anh ta chỉ nghe thấy giọng nói bất lực và buồn bã của Điệp Nhược Vũ, vì vậy anh ta nhìn Điệp Nhược Vũ với khuôn mặt nhợt nhạt và hỏi: "Sao vậy, Tiên tỷ! Đừng sợ ai muốn làm hại bạn. Chỉ cần tôi ở đây sẽ không ai dám làm tổn thương bạn."

Sau khi nghe được câu trả lời của Vu Vi và câu trả lời của Phong Thiên Vũ, sắc mặt Điệp Nhược Vũ không hề thay đổi, vẻ mặt vẫn như cũ thống khổ, nhưng trong đầu lại lóe lên một tia điên cuồng. Cô biết đây quả thực là cơ hội một bước lên trời. Chỉ cần có thể khiến hoàng tử bé quay về phía mình, cô sẽ không dám mạnh mẽ, nên lựa chọn duy nhất chính là Lairou. Cô khá tự tin vào vóc dáng và ngoại hình của mình. Theo quan điểm hiện tại, hoàng tử bé vẫn thích cô. Sẽ tốt hơn nếu anh có thể khiến anh bị ám ảnh bởi cô. 

Tâm tình Điệp Nhược Ngọc nhanh chóng thay đổi, nàng nhanh chóng nghĩ ra biện pháp, nhưng trước hết nàng phải biết vì sao tiểu hoàng tử lẻn ra ngoài, cho nên sắc mặt rất đau khổ, đôi mắt xinh đẹp ngấn lệ, vừa khóc vừa nói: "Điện hạ, ngươi muốn hại tiểu cô nương."

Phong Thiên Vũ hai mắt trợn to, không thể tin chỉ vào chính mình nói: "Ta?"

Điệp Nhược Vũ nhẹ nhàng gật đầu trong nước mắt. Phong Thiên Vũ nhìn xong, vội vàng lắc đầu nói: "Tỷ tỷ, ngươi đang nói cái gì vậy? Ngươi đối với ta tốt như vậy! Ta vì cái gì muốn hại ngươi? Ta thích ngươi, ta sẽ không làm hại ngươi."

Điệp Nhược Ngọc nghe được đối phương nói thích mình, trong lòng vui vẻ, buồn cười nên sắc mặt không thay đổi, tiếp tục giả bộ đáng thương nói: "Điện hạ, ngài lén lút chạy ra ngoài phải không?"

Phong Thiên Vũ gật đầu, sau đó Điệp Nhược Vũ tiếp tục nói: "Vậy Hoàng hậu bệ hạ có biết ngươi tới đây để gây ấn tượng với ta không?"

Phong Thiên Vũ lắc đầu, Điệp Nhược Vũ tiếp tục nói: "Vậy đây không phải là ngươi hại ta sao? Về cơ bản mọi người đều biết bệ hạ yêu thương ngươi, sủng ái ngươi đến mức nào. Nếu ngươi cứ như vậy lẻn ra ngoài, nàng cũng không biết ngươi đi đâu, nhất định sẽ phát điên."

Nghe được mẹ mình sẽ lo lắng phát điên, Phong Thiên Vũ có chút muốn khóc, nhớ mẹ. Kiếp trước anh chưa từng nhận được tình cảm gia đình nào, nhưng thực ra anh rất trân trọng tình mẫu tử này nên chỉ tức giận khi nhìn thấy mẹ mình hành động như vậy. Anh cảm thấy như mình đã làm sai điều gì đó ở đây.

Điệp Nhược Vũ nhìn thấy sự thay đổi trên khuôn mặt của Phong Thiên Vũ, nói tiếp: "Bạn thấy đấy, bây giờ bạn đang ở đây với tôi, và tôi vẫn chưa thông báo cho Bệ hạ ngay lập tức. Một khi Bệ hạ huy động sức mạnh của toàn bộ đế quốc để tìm thấy bạn, liệu tôi có còn có thể sống sót khi biết rằng bạn đang ở bên tôi không? Bệ hạ tức giận khi đó chắc chắn sẽ khiến cuộc sống của tôi trở nên tồi tệ hơn cả cái chết."

Phong Thiên Vũ cũng bắt đầu hoảng sợ. Anh không còn ghét mẹ nhiều nữa. Ngược lại, anh sợ mẹ anh sẽ nổi cơn thịnh nộ bỏ rơi anh, tình mẫu tử khó khăn mới có được sẽ lại biến mất. Nhưng mỗi lần nghĩ đến cảnh tượng dâm đãng đó, anh lại cảm thấy khó chịu và tủi thân, cảm giác như thứ quý giá nhất của mình đã bị người khác lấy đi. 

"Nàng không tìm được ta, Kiếm thúc đám người sẽ bảo vệ chúng ta." Phong Thiên Vũ hoảng sợ trả lời.

Điệp Nhược Ngọc lắc đầu tiếp tục nói: "Điện hạ, ngươi còn nhỏ, đã mất trí nhớ, Bệ hạ lại là mẫu thân của ngươi, cho nên ngươi cũng không biết bà ta đáng sợ đến thế nào. Cho dù không nói về nàng, chỉ riêng sức mạnh vô song của Đế quốc Yến Việt cũng có thể khiến mấy cái siêu năng lực khác vô cùng ghen tị, huống chi là biệt thự nhỏ của ta."

Phong Thiên Vũ cắn môi nói: "Ta nên làm như thế nào? Ta hiện tại kêu Kiếm thúc đám người mang ta trở về thì sao? Ta sẽ đối với mẫu thân nhận lỗi, cầu xin bà đừng làm tổn thương ngươi."

Nghe xong, Điệp Nhược Ngọc thầm nghĩ, dù như vậy cũng được, nhưng sẽ không đạt được mục đích của cô. Nàng đương nhiên sẽ không đồng ý, thế là nói: "Hoàng thượng, trước tiên có thể nói cho ta biết vì sao ngươi lén lút chạy ra ngoài không? Để ta xem có biện pháp nào tốt hơn không." 

Phong Thiên Vũ cau mày. Anh không muốn nói ra nhưng lại nghĩ mình đã làm hại em gái xinh đẹp này nên chậm rãi nói.

Điệp Nhược Ngọc nghe xong lông mày xinh đẹp khẽ nhướng lên, trong mắt hiện lên một tia lạ lùng, nói: "Ý cậu là có hai tên thị vệ đang bóp ngực và liếm chân mẹ cậu phải không?"

Phong Thiên Vũ gật đầu, Điệp Nhược Vũ lại hỏi: "Còn có cái gì sao? Tỷ như dùng tiểu dương vật xuyên qua nữ hoàng chân, hoặc là ngực, hoặc là tay miệng, hoặc là những nơi khác."

Phong Thiên Vũ lắc đầu bối rối và nói: "Không, họ không cởi áo giáp hay lấy dương vật ra."

Điệp Nhược Ngọc đại khái cũng biết chuyện gì xảy ra, liền hỏi: "Bọn họ liếm chỗ khác của mẹ ngươi sao?"

Phong Thiên Vũ lại lắc đầu nói: "Tôi không biết! Khi tôi nhìn thấy nó, mẹ tôi đã cởi áo ngực và mọi thứ khác đều ở trên đó. Tôi không biết họ có liếm mẹ hay không. Tôi nhìn thấy một người đàn ông liếm chân mình qua tất của mẹ tôi."

Nghe vậy, Điệp Nhược Ngọc gật đầu nói: "Vậy thì tôi biết chuyện gì đang xảy ra rồi. Họ không có quan hệ tình dục, họ chỉ đang giúp mẹ cậu thư giãn mà thôi."

Phong Thiên Vũ sửng sốt, nói: "Thư giãn? Yêu? Những này có ý gì?"

"Đúng vậy! Họ chỉ đang thư giãn thôi, họ không quan hệ tình dục!" Điệp Nhược Ngọc chỉ vào bãi cỏ trước mặt nói: "Đi theo ta, điện hạ, ngươi có thể đã quên chuyện này, bởi vì ngươi mất trí nhớ. Hôm nay ta sẽ dạy ngươi một ít cơ bản lẽ thường."

Sau đó, hai người ngồi trên bãi cỏ, xung quanh là một biển hoa tuyệt đẹp. Điệp Nhược Vũ khoanh chân ngồi xuống, sau đó ôm Phong Thiên Vũ vào lòng, để hắn ngồi vào lòng nàng, một đôi bầu ngực đầy đặn áp vào khuôn mặt nhỏ nhắn của hắn. 

Điệp Nhược Vũ bình tĩnh lại suy nghĩ, chậm rãi nói: "Vậy trước tiên để ta nói chuyện phục vụ!"

"Phục vụ?" Phong Thiên Vũ hỏi. 

Điệp Nhược Vũ gật đầu nói: "Đúng vậy, dịch vụ! Đây là một loại dịch vụ tiện lợi, chẳng hạn như dịch vụ giữa nam và nữ. Cũng giống như Bệ hạ, sẽ có một hoặc một vài người đàn ông. Dịch vụ không có tình dục vì mục đích cuối cùng được gọi là dịch vụ. Ví dụ như kích thích bộ phận nhạy cảm của phụ nữ bằng tay hoặc lưỡi, như ngực, núm vú, tai, mí mắt, ngón tay, ngón chân, lòng bàn chân, v.v. Đây đều là những bộ phận tương đối mỏng manh."

Thấy Phong Thiên Vũ bị mê hoặc bởi những gì mình nghe được, Điệp Nhược Vũ tiếp tục với một nụ cười trên môi: "Nhưng sự phục vụ của một người phụ nữ đối với một người đàn ông là khác nhau. Đây là một dịch vụ nhằm mục đích khiến một người đàn ông xuất tinh, chẳng hạn như quan hệ bằng tay, thường được gọi là thủ dâm, là loại mà Bệ hạ làm cho dương vật của bạn thoải mái, hoặc quan hệ bằng miệng, giống như tôi đã cho bạn vào buổi trưa, cũng như quan hệ bằng chân, quan hệ bằng chân, quan hệ bằng ngực, quan hệ qua đường hậu môn, quan hệ bằng môi và quan hệ tình dục."

Nghe xong lời này, Phong Thiên Vũ nói: "Tiên tỷ tỷ không phải nói ta có bệnh sao?"

Điệp Nhược Vũ gật đầu nói: "Đúng vậy, đó chỉ là bệnh của ngươi, chỉ là nam nhân đều có bệnh mà thôi."

Phong Thiên Vũ hiểu biết gật đầu, tiếp tục hỏi: "Nữ nhân kia không có ở đó sao?"

Điệp Nhược Vũ Mỹ cười nói: "Đương nhiên là có phụ nữ, nhưng phương pháp chữa trị không giống nhau. Cũng giống như Hoàng hậu bệ hạ, trong lòng nàng rất khó chịu, muốn phát tiết nên đã yêu cầu thị vệ thả lỏng cho nàng."

Phong Thiên Vũ nghe xong cảm thấy rất buồn. Anh thì thầm: “Thì ra mẹ tôi không khỏe nên mới như vậy, nhưng tôi không muốn người khác đối xử với mẹ tôi”.

Điệp Nhược Ngọc cười nói: "Vậy điện hạ, ngài không thể tự mình đi chữa trị cho bệ hạ sao?"

Phong Thiên Vũ cau mày và nói: "Nhưng tôi không biết làm thế nào."

Điệp Nhược Ngọc tế nhị nói: "Ta có thể dạy ngươi!"

Phong Thiên Vũ nghe vậy rất hưng phấn, vui vẻ nói: "Thật sự, Tiên Tiên tỷ, ngươi thật sự bằng lòng dạy ta sao?"

Điệp Nhược Vũ gật đầu nói: "Thật sự dám lừa gạt điện hạ! Nhưng điện hạ lại muốn học loại chuyện đó."

Phong Thiên Vũ không cần suy nghĩ nói thẳng: “Ta muốn học, ngươi có thể dạy ta mọi thứ được không?”

Điệp Nhược Ngọc trong lòng thầm mừng rỡ, nhưng ngoài mặt lại giả vờ không tin nói: "Được, có thể, nhưng học những thứ này rất mệt mỏi và bẩn thỉu, ngươi có thể kiên trì được không?"

Phong Thiên Vũ kiên định gật đầu. Để không đánh mất tình mẫu tử vất vả mới kiếm được, anh sẽ không từ bỏ, nhưng anh không biết rằng cho dù anh không học theo mẹ thì mẹ cũng không thể bỏ rơi anh. 

Điệp Nhược Ngọc khẽ nhếch môi nói: "Được rồi! Nhưng ít nhất phải mất mấy ngày mới có thể học được những thứ này. Nếu bệ hạ mấy ngày không nhận được tin tức của ngươi, hắn có thể thật sự phát điên, cho nên, điện hạ, tốt nhất là phái người về báo cho bệ hạ, nói rằng ngươi đang ở đây cùng ta thư giãn, bảo nàng đừng lo lắng, cũng đừng đến tìm ngươi, nói nhiều nhất một tuần sau ngươi sẽ trở về."

Phong Thiên Vũ vội vàng gật đầu và hét lớn: "Chú Jian!" 

‘Phù! ’ Một bóng người mặc áo giáp đen Cửu Phượng lập tức xuất hiện, sau đó quỳ một chân xuống, cung kính nói: “Hoàng thượng, mệnh lệnh như thế nào!”

Phong Thiên Vũ nhìn người đàn ông Trung Nam trước mặt, nghiêm túc nói: "Chú Jian, bây giờ chú về nói với mẹ con, chỉ cần nói con chơi với Tiên Tiên tỷ mấy ngày sẽ quay về, còn bảo dì ấy đừng lo lắng, đừng đến tìm con, nói xin lỗi với mẹ."

Vũ Kiến cung kính chắp tay đáp: "Vâng! Hoàng thượng có chỉ thị nào khác không?"

Nhìn hoàng tử nhỏ trong lòng, Điệp Nhược Vũ có chút hưng phấn. Cô hy vọng anh có thể nói điều gì đó tốt đẹp với cô, nhưng cô không thể và không thể nói thành lời. 

Phong Thiên Vũ cau mày suy nghĩ một lát, sau đó hai mắt đột nhiên sáng lên, sau đó đưa hai tay xuyên qua nách Điệp Nhược Ngọc, ôm chặt nàng, sau đó vùi đầu nhỏ của nàng vào giữa bộ ngực cao lớn mềm mại, ngửi thấy mùi sữa nồng nặc, nũng nịu nói: "Còn nói với mẹ ta, tiên tỷ đối với ta rất tốt, rất rất tốt. Ta muốn nàng làm muội muội của ta, nàng sẽ luôn đối tốt với ta."

Điệp Nhược Vũ nghe thấy điều này đã bị sốc, cơ thể mỏng manh của cô bắt đầu run lên vì phấn khích, và đầu óc cô trống rỗng. Vốn dĩ nàng chỉ muốn Phong Thiên Vũ nói mấy câu tử tế, nhưng hiện tại hắn liền nghĩ không ra kết quả như vậy. Cho dù kế hoạch của anh cuối cùng đã hoàn thành, cô cũng không chắc liệu Phong Thiên Vũ có bị anh mê hoặc hay không. Cho dù có như vậy thì cô cũng có thể không quá bị ám ảnh bởi anh ta. Nó chỉ cho cô thêm một lớp bảo vệ. Nhưng bây giờ thì đã khác, nhất là câu nói 'Em muốn cô ấy là em gái của em và luôn đối xử tốt với em'. ’ Đây là một lời khẳng định. Xét đến tình cảm của Hoàng hậu đối với Phong Thiên Vũ, sức nặng của câu nói này thực sự không thể tưởng tượng được. 

"Là Hoàng thượng! Xin hãy nói cho tôi những lời thật lòng của bạn," Vũ Kiến cung kính nói, sau đó ngẩng đầu lên và liếc nhìn Điệp Nhược Vũ có phần lơ đãng, môi hơi nhếch lên. 

"Tiểu nha đầu, ngươi thật sự là một bước lên trời, đây cũng là cơ hội của ngươi, hy vọng ngươi có thể chăm sóc tốt điện hạ." Một giọng nói vang lên trong đầu Điệp Nhược Vũ. 

Điệp Nhược Vũ chợt tỉnh táo lại, ánh mắt hưng phấn nhìn Phong Thiên Vũ trong lòng. Sau đó cô ấy nhìn Vũ Kiến và gật đầu khó hiểu. Cô biết đối phương đang nói đến điều gì, đó chính là việc mà Bệ hạ đã làm. Phong Thiên Vũ tuy rằng còn là hài tử, nhưng tính chiếm hữu của hắn cũng tương đối lớn! 

Vì vậy cô không thể ngu ngốc đến mức đánh cược cả mạng sống của mình chỉ để thỏa mãn ham muốn của bản thân. Cô ấy không phải là Nữ hoàng. Cho dù Ngọc Kiên không nhắc nhở, cô cũng sẽ không làm, cũng không dám làm. Mặc dù trước đây Điệp Nhược Vũ sẽ tìm đàn ông để thư giãn, và cô ấy thường yêu những người đàn ông khác vì một chút lợi ích nào đó. 

‘Được rồi, không sao đâu, chú Jian cứ tiếp tục. ’ Phong Thiên Vũ nói với Vu Kiên.

Ngọc Kiếm cúi đầu đáp lại, sau đó đứng dậy hóa thành một đạo hắc quang hướng về đế đô.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 12

Ở Đế quốc Yanyue, Thủ đô Hoàng gia và Thành phố Feifeng, mặt trời thiêu đốt treo cao trên bầu trời. Các đường phố và ngõ hẻm ở Thủ đô Đế quốc không hề có vẻ vắng vẻ do nhiệt độ nóng bức. Thay vào đó, họ vô cùng sống động. Ở phần cực đông của Thủ đô thịnh vượng, có một khung cảnh tráng lệ. Nơi đây tọa lạc một quần thể cung điện khổng lồ, vô cùng sang trọng và rộng lớn. Nhìn từ giữa không trung, tổng diện tích của cung điện vô tận này ít nhất là hai mươi km2, ở thời hiện đại sẽ gần bằng một nửa diện tích cấp thành phố.

Cung điện Qifeng nằm ở phần giữa và phía sau của toàn bộ cung điện. Toàn bộ cung điện lộng lẫy và trang nhã. Các đình, đình, hồ và bồn hoa, những cây cầu nhỏ, hòn non bộ, những bông hoa và đá lạ đều được các nghệ nhân lên kế hoạch cẩn thận. Trong căn đình giữa biển hoa, một người phụ nữ khêu gợi khoảng ba mươi tuổi đang lặng lẽ nằm nghiêng. Trên chiếc ghế dài bằng gỗ sơn son thếp vàng, người phụ nữ dùng một tay ôm đầu. Cô ấy có khuôn mặt quyến rũ và quyến rũ mà không có bất kỳ biểu cảm nào. Một đôi mắt phượng quyến rũ đang ngơ ngác nhìn, cô không biết nhìn vào đâu. Cô mặc một chiếc váy gạc chín phượng vàng bao bọc lấy cơ thể thanh tú đẫm máu của mình. Người phụ nữ đầy mê hoặc này chính là hoàng hậu của Đế quốc Yanyue, Phong Vũ Yến. 

'gọi đi! ’ Một tia sáng đen xé ngang bầu trời và bắn thẳng về phía đình đình. Một người đàn ông trung niên mặc áo giáp Cửu Phượng màu đen xuất hiện bên ngoài đình. Anh quỳ một chân xuống và dùng tay siết chặt nắm đấm. Sau đó không có chuyển động. 

Phong Vũ Yến dường như đã cảm nhận được điều gì đó. Một tia sáng lạnh lùng lóe lên trong đôi mắt phượng vô hồn của cô, rồi cô nhìn ra ngoài đình. Đột nhiên, thân thể mảnh khảnh bất động như vạn năm băng giá của nàng run lên, rồi khẽ run lên. Bộ ngực tròn trịa của cô bắt đầu nổi lên dữ dội, và một đôi mắt phượng quyến rũ tất cả chúng sinh phát ra ánh sáng chói lóa. 

Tôi nhìn thấy cơ thể mảnh khảnh đang nằm nghiêng nhấp nháy, đột nhiên xuất hiện trước mặt người đàn ông đang quỳ một gối. Người đàn ông này chính là Vũ Kiến đã quay lại báo tin. 

Vũ Kiến quỳ một gối, cúi đầu, giơ hai tay lên cao quá đầu, đột nhiên một đôi đế trần gợi cảm bọc trong chiếc tất đen xuất hiện trước mắt anh. Sơn móng tay màu đỏ tươi, ngón chân nhỏ nhắn đáng yêu, tròn trịa như pha lê, mu bàn chân trắng nõn mềm mại duyên dáng. Nhìn thấy đôi tất đen khiến người ta muốn hôn, liếm mút thật kỹ, hương thơm ngọt ngào đậm đà như không gì có thể thu hút được tâm hồn. 

"Nói!" Phong Vũ Yến vừa nói vừa kiềm chế sự phấn khích của mình.

Ngọc Kiếm hít sâu một hơi, nhắm mắt lại cung kính nói: “Bệ hạ, Bệ hạ nói hắn có lỗi với ngươi, lẽ ra không nên đối xử với ngươi như vậy, nhưng hiện tại xấu hổ quá không dám quay lại gặp ngươi, sợ ngươi tức giận.”

Nghe xong, Phong Vũ Yến thu lại cơ thể đang run rẩy của mình, đôi mắt đẹp ngấn lệ, đôi môi đỏ mọng run rẩy khẽ mở ra, nói: "Nói tiếp đi."

Ngọc Kiếm trong đầu quay cuồng, nói tiếp: “Hoàng thượng nói rất nhớ mẫu thân, nhưng hiện tại sẽ không về, muốn rèn luyện kỹ năng phục vụ ngài rồi sẽ quay lại. Ngài không muốn bất cứ ai khác đến gần ngài dù chỉ một chút. Hơn nữa, điện hạ đã gặp một người phụ nữ, ngài ấy muốn người phụ nữ đó luôn đi theo ngài và đối xử tốt với ngài.”

Phong Vũ Yến nghe xong liền hưng phấn. Một nụ cười hạnh phúc hiện lên trên khuôn mặt quyến rũ của cô, và một giọt nước mắt không kìm được rơi xuống. Con trai bà không còn tức giận nữa và đang rèn luyện kỹ năng phục vụ vì lợi ích của bà. Cuối cùng cô cũng được nhẹ nhõm. Bây giờ cô không cần lo lắng con trai vẫn còn giận mình, cũng không phải lo lắng vì điều đó sẽ mất đi đứa con trai quý giá của mình. Anh ấy có thể cho anh ấy chơi vài ngày nếu anh ấy muốn.

Nhẹ nhàng lau khóe mắt, Phong Vô Nhan hít sâu một hơi, nói: "Ta biết, nữ nhân kia là ai."

"Chủ nhân của biệt thự Wandie, Điệp Nhược Vũ"

Phong Vũ Yến cảm thấy cái tên này có chút quen thuộc, vừa nghĩ đến cô đã biết đó là ai. Sau đó cô gật đầu nói: “Tôi hiểu rồi, anh có thể quay về.”

Nhìn Ngọc Kiên rời đi, Phong Vô Nhan nói: "Đi gọi Lý Triều Dương!"

"Tuân lệnh!" Một giọng nói quyến rũ trả lời,

Nhưng không có bóng dáng nào xung quanh. Hóa ra sau sự việc ngày hôm qua, Phong Vũ Yến đã thay thế tất cả vệ sĩ cá nhân bằng phụ nữ, và tất cả những phụ nữ này đều rất mạnh mẽ. Mặc dù họ không phải là những kẻ mạnh trong cõi trời đi bộ của Vũ Vi, nhưng họ cũng có cõi thức tỉnh và thống nhất. Anh không dám dùng đàn ông làm vệ sĩ riêng nữa. 

Phong Vũ Yến đang ngồi trên chiếc ghế gỗ, một chân bắt chéo, một đôi chân xinh đẹp mang tất đen đung đưa. Bây giờ cô ấy đang có tâm trạng tốt. 

"Lý Thủ tướng nói"

"Hãy để anh ấy vào!" Phong Vũ Yến giơ chân lên nói. 

Lý Triều Dương mặc áo tím có tám con phượng hoàng đi vào trong đình, đứng trước ghế gỗ, quỳ xuống nói: “Thần đến gặp bệ hạ.”

Một chút hương thơm ngọt ngào tỏa ra như không có gì tồn tại. Lý Triều Dương quỳ ở trước giường. Đôi chân tất đen xinh đẹp của Phong Vũ Yến chỉ cách anh nửa mét. Nhìn đôi chân xinh đẹp quyến rũ đó, Lý Triều Dương bị mê hoặc. Đôi mắt anh lóe lên sự khao khát tột độ. Trước đây anh cũng từng phục vụ anh ta. Phượng múa trong làn khói, đó chính là tình yêu đích thực. Tôi không thể quên được cảm giác ngây ngất lúc này. Tôi không chỉ thầm nghĩ trong lòng, chẳng lẽ Bệ hạ gọi tôi đến đây chỉ để trút dục vọng sao? Nghĩ tới đây, Lý Triều Dương bụng dưới nóng bừng, dương vật dưới thân không khỏi đứng lên. 

bùm! 

'phun! ’ Đột nhiên, một cỗ lực lượng cực lớn đánh vào Lý Triều Dương. Anh ta nôn ra máu và bay ra ngoài. Anh ta rơi cách đình hai mươi mét, trên mặt đất tạo ra một cái hố lớn.

Phong Vô Nhan khuôn mặt xinh đẹp nham hiểm, trong mắt tràn đầy sát ý. Cô đi đến đình, lạnh lùng nhìn bóng dáng nửa đời của Lý Triều Dương ở phía xa. Cô lạnh lùng nói: "Anh thật dũng cảm, không có sự đồng ý của tôi, anh lại dùng con mắt chó bẩn thỉu của mình quấy rối thân thể tôi, còn dám có ác niệm với tôi. Anh thật sự cho rằng tôi không nỡ giết anh sao?"

"Pfft!" Nôn ra một ngụm máu, Lý Triều Dương nghiến răng nghiến lợi quỳ trên mặt đất, kéo lê thân thể bị thương nặng. Trong lòng anh tràn đầy sợ hãi. Hắn không biết hôm nay bệ hạ xảy ra chuyện gì, hôm nay hắn cũng không tới triều đình. Trước đây, bất kể hắn là ai, chỉ cần ở gần bệ hạ, đều có chút cơ hội. Chỉ cần ngươi cảm thấy thoải mái khi phục vụ Bệ hạ, Bệ hạ sẽ vui vẻ. Có cơ hội tuyệt vời để thưởng trực tiếp cho những người có thể xâm nhập vào bạn để quan hệ tình dục. Tất nhiên, không thể phục vụ họ. Điều tôi có thể làm nhiều nhất là mở rộng chân của bạn và để bạn thâm nhập cho đến khi bạn xuất tinh. Nhưng điều này đã khiến vô số người phát điên, rất nhiều người ở Triều Trung và Phong Vệ đã nhiều lần nhận được khen thưởng. Bình thường tướng thân cận như hắn, chỉ cần không quá đáng, chỉ ngửi chân Hoặc nhìn ngực. Bệ hạ sẽ không quan tâm đến những gì đã xảy ra ngày hôm nay. 

Cảm nhận được sát khí nồng nặc, Lý Triều Dương trong lòng tràn đầy sợ hãi, quỳ xuống cầu xin tha thứ: "Bệ hạ, xin hãy tha thứ cho tôi, tôi không dám làm nữa!" Anh không dám nói gì về việc làm việc chăm chỉ và không có tín dụng, vì điều đó sẽ chỉ khiến anh chết nhanh hơn. 

"Hừm!" Phong Vô Nhan hừ lạnh một tiếng, trong mắt có sát ý: "Hãy nhớ kỹ Lý Triêu Dương, ta chỉ cho ngươi một cơ hội, sau này nếu như ta thấy ngươi dùng ánh mắt bẩn thỉu đó nhìn ta, hoặc có ý nghĩ không đúng đắn đối với ta, sẽ không có cảnh cáo lần thứ hai. Đến lúc đó, không chỉ ngươi, mà cả gia đình ngươi cũng sẽ không cần tồn tại nữa."

"Cảm ơn bệ hạ vì lòng tốt của ngài! Cảm ơn bệ hạ vì lòng tốt của ngài!" Lý Triều Dương không ngừng quỳ lạy.

Phong Vũ Yến nhìn Lý Triều Dương với ánh mắt lạnh lùng và nói: "Hãy đưa tôi đi và nói với tất cả các đại thần rằng bất cứ ai có ý nghĩ về tôi từ hôm nay sẽ bị giết. Đồng thời bảo họ im lặng và không để Yu'er nghe về chuyện quá khứ. Sau đó phái người mang theo Bát Phượng Kỳ đến Wandie Villa, đó là cung điện của Yu'er. Cút ra!"

Lý Triều Dương đã nghĩ ra toàn bộ kế hoạch trong đầu không bỏ sót một chữ nào, quỳ xuống đất nói: "Thần chấp mệnh! Bệ hạ sẽ trường sinh!" Nói xong, anh nhanh chóng đứng dậy, quay người và chậm rãi bước ra ngoài.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 13

Đó là màn đêm trong một trang viên trông giống như xứ sở thần tiên. Trong căn gác mái ba tầng, trên chiếc giường tròn hình bông hoa khổng lồ, một người phụ nữ khoảng ba mươi tuổi, dịu dàng xinh đẹp như hoa dâm bụt, mặc một chiếc váy mỏng màu trắng, đang bế một cậu bé trông khoảng mười tuổi. Hai người này chính là Điệp Nhược Vũ và Phong Thiên Vũ. 

Phong Thiên Vũ đã rất chán nản kể từ khi anh du hành xuyên thời gian. Kiếp trước hắn mười hai tuổi, chủ nhân nguyên thủy của thân thể hắn ở kiếp này cũng mười hai tuổi. Nhưng không hiểu sao cậu bé lại phát triển tốt và trông như một đứa trẻ tám chín tuổi. Mặc dù anh ấy có tất cả những chức năng cần có nhưng chiều cao của anh ấy lại là một khuyết điểm. Từ khi tỉnh lại đến bây giờ, thân thể Phong Thiên Vũ nhìn thấy mọi người đều rất cao, bất luận là nam hay nữ, đều cao ít nhất 1m78, đặc biệt là nữ, trên thế giới này hầu như tất cả nữ nhân đều đi giày cao gót hoặc bốt cao gót, gót chân không thấp hơn 10cm, cho nên bất kỳ người phụ nữ nào bước ra trong mắt hắn đều là người khổng lồ, đứng cùng nhau cũng không cao bằng bụng người khác. 

Phong Thiên Vũ thoải mái nằm ở Điệp Nhược Ngọc trong ngực, ngọt ngào nói: "Tiên tỷ tỷ, đêm nay ngươi định dạy ta cái gì?"

Điệp Nhược Ngọc ôm lấy Phong Thiên Vũ, vuốt ve khuôn mặt nhỏ nhắn của hắn, ôn nhu cười nói: "Điện hạ sao không mệt? Từ chiều hôm qua đến chiều nay, ngươi liếm khắp thân trên của tỷ tỷ ta, còn muốn học sao?"

Phong Thiên Vũ gật đầu nói: "Ta đương nhiên phải học, ta muốn liếm tiên tỷ tỷ. Thân thể ngươi thơm tho, mịn màng mềm mại, liếm vào cảm giác rất thoải mái."

“Ha ha ha” Điệp Nhược Kiều cười nói: “E rằng không đơn giản như muốn liếm em gái, mà là muốn em gái thổi kèn cho anh.”

Phong Thiên Vũ lập tức ý thức được hắn đang suy nghĩ cái gì, có chút xấu hổ nói: "Không được! Ta ~ ta chỉ muốn liếm em gái."

Điệp Nhược Vũ dùng ngón tay nhẹ nhàng gõ nhẹ Phong Thiên Vũ đầu, cười ngọt ngào nói: "Tiểu biến thái, ngươi dám nghĩ tới lại không dám thừa nhận? Đây không phải là nam nhân chân chính!"

Nghe xong lời này, Phong Thiên Vũ tức giận nói: "Tuy rằng muốn tỷ tỷ an ủi, nhưng ta cũng muốn liếm tỷ tỷ."

Điệp Nhược Vũ Mỹ mỉm cười nói: "Ngài! Nhưng ngài có biết không, thưa điện hạ? Yêu quá mức sẽ rất có hại cho cơ thể, hơn nữa ngài vẫn còn là một đứa trẻ và mới bắt đầu lớn lên, không thể có quá nhiều tình yêu. Ngài thấy đấy, tôi đã cho ngài quan hệ tình dục bằng miệng bảy lần trong hai ngày qua. Ngay cả một người đàn ông trưởng thành bình thường cũng không thể chịu đựng được, huống chi là ngài vẫn còn là một đứa trẻ."

Phong Thiên Vũ lo lắng nói: "Nhưng ta không phải người bình thường, ta rất lợi hại. Nhìn ta, ta vẫn cảm thấy lực lượng tràn đầy!"

Điệp Nhược Vũ cúi đầu, nghiêm túc nhìn Phong Thiên Vũ, khẽ cau mày. Cô nhận thấy có điều gì đó kỳ lạ. Phong Thiên Vũ hai mắt sáng ngời, không có một tia mệt mỏi hay khó chịu. Sắc mặt anh hồng hào, hơi thở đều đặn, tim đập mạnh. Điều đó quả thực là bình thường, và điều này Với số lần xuất tinh ngày càng tăng trong hai ngày qua, Điệp Nhược Vũ cảm nhận rõ ràng rằng tinh dịch của mình ngày càng sền sệt, nhưng mùi tanh lại càng nặng hơn. Đặc biệt là buổi chiều hôm nay, cô không hề cảm nhận được mùi tanh trong miệng mà sau khi nuốt lại có vị ngọt thoang thoảng. 

Còn có một loại tưởng tượng càng kỳ lạ hơn, đó là Điệp Nhược Vũ cảm giác được nàng nuốt tinh dịch đã biến thành một loại năng lượng kỳ lạ, năng lượng này sẽ từ từ hòa nhập vào cơ thể nàng, chuyển hóa thành tu vi của chính nàng. Lúc đầu cô còn tưởng đó là ảo giác, nhưng sau khi việc này xảy ra liên tục mấy lần, cô mới biết rằng đó không phải là ảo ảnh. Nhưng anh chưa bao giờ nghe nói nuốt tinh dịch của đàn ông có thể nâng cao tu vi của anh ta. Đừng nói là Phong Thiên Vũ, một đứa trẻ không có tu vi, ngay cả cường giả của Vương quốc Wanshou cũng không có khả năng như vậy. Về phần Huyền Thoại Chí Tôn, quên đi, đó là truyền thuyết, nàng không biết. 

Suy nghĩ một hồi, Điệp Nhược Vũ nhìn vẻ mặt háo hức của Phong Thiên Vũ, nhẹ giọng nói: "Nếu điện hạ còn muốn học, vậy thì bây giờ chúng ta bắt đầu liếm chân đi! Tỷ tỷ, thân trên đã liếm hết rồi, vậy nên bắt đầu từ phần thân dưới đi."

“Được rồi tiên nữ.” Phong Thiên Vũ vui vẻ bò ra khỏi vòng tay Điệp Nhược Ngọc, ngồi đối diện cô với ánh mắt mong đợi nhìn cô. 

Điệp Nhược Ngọc cười duyên dáng nói: "Giường không phải là nơi tốt để học phục vụ. Ngươi phải đi xuống ngồi xổm, ngồi hoặc quỳ. Nhưng ngươi là hoàng tử, ta không dám để ngươi quỳ trước mặt ta. Nếu bệ hạ phát hiện, ta sẽ chết, ngươi cứ việc ngồi xuống đi."

Phong Thiên Vũ nghe xong liền ngoan ngoãn xuống giường, ngồi ở mép giường. Một bàn chân xinh đẹp được bọc trong chiếc tất trắng đưa thẳng vào miệng anh. Qua đôi tất trắng, anh nhìn đôi chân xinh đẹp gần trong tầm tay. Những ngón chân tròn và gọn gàng được sơn móng tay màu hồng, mu bàn chân mịn màng và trắng trẻo, có những mạch máu màu xanh lam hiện rõ, gót chân mịn màng và đỏ rực không có dấu vết của da chết. Nhìn đôi chân gợi cảm này, Phong Thiên Vũ không có cảm giác gì khác ngoài đẹp trai. 

Điệp Nhược Vũ cúi đầu nhìn Phong Thiên Vũ dưới gầm giường, nũng nịu hỏi: "Điện hạ nhìn có ổn không?"

"Trông cũng được đấy," Phong Thiên Vũ nói thật. 

Điệp Nhược Ngọc mỉm cười, tiếp tục hỏi: "Vậy bây giờ cảm giác thế nào? Dương vật của ngươi bắt đầu cảm thấy khó chịu rồi? Hay là muốn cắn một miếng hoặc liếm thật mạnh?"

Phong Thiên Vũ suy nghĩ một chút, nói: "Ngoại trừ nhìn rất đẹp, ta cái khác đều không có cảm giác gì."

Điệp Nhược Ngọc nhướng mày cười nói: "Vậy thì ta hiểu rồi, điện hạ đối với chân nữ nhân không mấy hứng thú." Dừng một chút, anh nói tiếp: "Vậy thì chúng ta trực tiếp bắt đầu thôi. Chiều nay anh đã chỉ cho em cách làm rồi. Bây giờ em đến thử xem có thể làm cho chị anh vui không."

Phong Thiên Vũ gật đầu, hai tay nhẹ nhàng nâng đôi chân lụa trắng gợi cảm lên, chóp mũi chạm vào năm ngón chân tròn trịa, nhẹ nhàng ngửi ngửi. Hương hoa nồng nàn thoang thoảng mùi mồ hôi trộn lẫn thành một mùi hương lạ xộc vào mũi và lên tới não. 

Điệp Nhược Ngọc sắc mặt như hoa đào, nàng nhìn nam nhân nhỏ bé đang ngửi chân mình dưới gầm giường, nhẹ giọng hỏi: "Điện hạ, ngài nghĩ sao, mùi như vậy có thể chấp nhận được sao? Tỷ tỷ hôm nay cả ngày chưa tắm rửa!"

Nghe xong, Phong Thiên Vũ ngây thơ ngẩng đầu nhìn Điệp Nhược Vũ nói: "Ta cảm thấy chân tiên nữ rất thơm, không biết là mùi gì, cảm giác giống như mùi thơm của tỷ tỷ, hơn nữa còn có chút chua chua, nhưng mùi rất thơm."

Nghe được Phong Thiên Vũ giải thích, Điệp Nhược Vũ thầm nghĩ, tựa hồ hắn có hứng thú với mùi nồng hơn. Nhìn thấy Phong Thiên Vũ ôm lấy nàng bạch lụa đôi chân, nhẹ nhàng hôn, dùng mũi nhẹ nhàng hít hà, nghĩ tới thân phận nhỏ bé, cảm nhận được hơi thở nóng hổi từ đôi chân xinh đẹp cùng nụ hôn chạm vào, Điệp Nhược Vũ không chỉ cảm thấy có chút khoái cảm. 

"Ừm ~" Một tiếng rên nhẹ vang lên. 

Phong Thiên Vũ nghe xong, liền nghĩ đến lúc chiều Điệp Nhược Ngọc nói với hắn, biết nàng hiện tại có chút cảm giác, có thể tăng cường kích thích, vì thế Phong Thiên Vũ lè lưỡi, nhẹ nhàng liếm mu bàn chân mịn màng được bọc trong tất trắng, vừa mút vừa liếm, chậm rãi di chuyển về phía ngón chân. 

"Heh ~ hmm ~ hmm" Hơi thở nhẹ nhàng của Điệp Nhược Vũ bắt đầu tăng dần, đôi chân gợi cảm của cô có cảm giác ngứa nhẹ, cơ thể mềm mại và thanh tú của cô dần dần nóng lên. 

Phong Thiên Vũ dùng đôi bàn tay nhỏ bé ôm lấy đôi chân lụa trắng xinh đẹp của mình, đưa chóp mũi vào khớp trong của năm ngón chân thon dài. Cô hít mạnh qua đôi tất. Mùi mồ hôi chua chát hòa với mùi hoa dường như nồng nặc hơn, hương thơm nồng nàn lan tỏa khắp não bộ. Sự phấn khích lan tỏa khắp cơ thể anh. Anh cảm thấy mùi này rất thơm. Nó không nhịn được hung hăng ngửi ngửi, hưng phấn thè cái lưỡi nhỏ bé ra bắt đầu liếm lòng bàn chân mềm mại như kem. Sự êm ái của đôi tất và sự mềm mại của thịt bàn chân tiếp tục lan ra từ lưỡi anh. 

"A ~ Hoàng thượng, ngứa quá!! Thật thoải mái! Hãy ngửi chân em gái tôi đi," khuôn mặt xinh đẹp của Điệp Nhược Vũ bắt đầu hơi đỏ lên, đôi mắt hoa đào của cô cũng hiện lên một tia sáng mơ hồ, ngấn nước và quyến rũ. 

“Cạch” một tiếng, hàm răng trắng nhỏ của Phong Thiên Vũ cắn vào mũi chiếc tất trắng, nhẹ nhàng kéo ra. Một lỗ nhỏ nhanh chóng mở rộng, lộ ra một bàn chân thon dài xinh đẹp, trắng như ngọc, hồng hào như trứng, trần trụi.

Năm ngón chân màu hồng được uốn cong nhẹ nhàng và đáng yêu. 

Chóp mũi của Phong Thiên Vũ cắm sâu vào khoảng trống giữa năm ngón chân, cô hít một hơi thật sâu. Một mùi thơm đậm đà hơn dâng lên từ khoang mũi của cô. Sau đó cô đưa chiếc lưỡi nhỏ của mình ra liếm dọc theo đường nối ngang của khớp bên trong. Thịt mềm, vị hơi mặn và hương hoa sảng khoái tỏa ra từ lưỡi cô. Bé há miệng nhỏ, đưa từng ngón chân sáng bóng đáng yêu vào miệng, từ ngón út đến ngón chân mẹ rồi mút thật mạnh. 

"A! Uh-huh ~ Ngứa quá ~ Ồ~~ Thật thoải mái. Lưỡi của điện hạ trơn quá. Em gái tôi liếm chân thì ngứa ngáy~~ Mút vào thật thoải mái ~" Đôi mắt xinh đẹp của Điệp Nhược Ngọc nheo lại, khuôn mặt trắng nõn như xuân, đôi môi hồng nhuận hơi khép lại. Ngâm nga một bản nhạc dâm dục, một bàn tay trắng như ngọc dùng sức xoa bóp bộ ngực săn chắc và đầy đặn. Chiếc áo ngực xuyên thấu màu trắng đã trượt xuống phần bụng dưới. Bàn tay ngọc còn lại kẹp chặt giữa hai chân dưới bụng dưới, xoa nhẹ nơi bí ẩn đó. 

"A ~ ừm ~ Điện hạ ~ Tỷ tỷ sắp ra rồi! Liếm thật mạnh! A! Đến~~ a" Một tiếng rên the thé phát ra, thân thể mảnh khảnh của Điệp Nhược Ngọc đột nhiên run lên, sau đó co giật vài cái, sau đó yếu ớt nằm trên giường, hai đùi thon dài gợi cảm áp chặt vào nhau, hai tay ôm chặt lấy đôi chân phía trên đùi. Bạn có thể mơ hồ nhìn thấy từng chút chất lỏng trong suốt từ từ thấm ra, và một mùi dâm dục từ từ tràn ngập căn phòng. 

Phong Thiên Vũ bị tiếng kêu cuối cùng của Điệp Nhược Vũ giật mình. Cô lập tức dừng lại, ngẩng đầu nhỏ lên, ngơ ngác nhìn giường. Cô nhìn thấy Điệp Nhược Ngọc kẹp hai chân cô, một tay che thân dưới của cô, nằm rũ xuống trên giường, hơi thở hổn hển. Vì thế cô vội vàng đặt bàn chân trần ướt át bị anh liếm xuống, trèo lên bồn hoa đến gần đầu Điệp Nhược Ngọc, khẩn trương hỏi: "Tiên tỷ, cô sao vậy? Vừa rồi tôi đẩy mạnh quá làm cô bị thương à?"

Điệp Nhược Ngọc thở hổn hển, chậm rãi mở ra đôi mắt đẹp mơ hồ, khuôn mặt đỏ bừng nhẹ nhàng nói: "Không sao đâu, điện hạ, tỷ tỷ chỉ là cảm thấy rất thoải mái."

Phong Thiên Vũ tò mò hỏi: "Việc này xảy ra khi Tiên Tiên tỷ cảm thấy thoải mái sao?"

Điệp Nhược Ngọc chậm rãi phục hồi tinh thần, nói: "Đúng vậy! Hoàng thượng rất giỏi liếm chân! Hắn lại liếm tỷ tỷ của ta đạt cực khoái, thật tốt!"

Phong Thiên Vũ cười vui vẻ nói: "Này! Đều là Tiên Tiên tỷ dạy dỗ rất tốt, mùi chân Tiên tỷ thật thơm, ta rất thích."

"Ồ!" Điệp Nhược Ngọc nhướng mày nói: "Ngươi thích ngửi chân tỷ tỷ của ta sao? Điện hạ không phải nói nhìn tỷ tỷ ngươi chân không có cảm giác sao?"

Phong Thiên Vũ không biết có ý tứ gì, gãi đầu nói: "Đúng vậy! Ta cảm thấy tiên nữ trinh nữ rất đẹp, mặt khác cũng không có cảm giác gì, chỉ là ta thích ngửi thấy muội muội mùi vị trong chân."

Nghe xong, Điệp Nhược Ngọc nghĩ rằng hắn thích mùi lạ chứ không phải bản thân bàn chân. Nghĩ tới đây, ánh mắt cô khẽ động, liền thấy bàn tay giữa hai chân mình khẽ cử động, như đang lục lọi thứ gì đó. Sau đó cô lấy nó ra không để lại dấu vết, nhìn thấy một chất lỏng trong suốt như pha lê giữa lòng bàn tay và ngón tay ngọc. Một sợi bạc được kéo ra giữa những ngón tay hơi tách ra, cho thấy độ nhớt của chất lỏng.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 14

Điệp Nhược Vũ cười hắc hắc nói: "Thì ra là vậy, nhìn ngươi, ngươi đang liếm đầy mặt chính mình nước bọt." Vừa nói, Điệp Nhược Vũ vừa bình tĩnh giơ bàn tay dính đầy chất nhầy từ phần dưới cơ thể của mình lên, giả vờ lau nước bọt cho Phong Thiên Vũ, sau đó bôi chất nhầy từ phần thân dưới của anh ta lên đầu môi và mũi của anh ta. 

"Ồ ~" Một thanh âm khả nghi vang lên, Phong Thiên Vũ đột nhiên ngửi thấy một mùi vị rất kỳ quái, có chút quen thuộc, đồng thời lại có vẻ khác lạ. Đó là một mùi thơm quyến rũ, tanh và hoa. Mùi tanh và mùi tanh đều nồng nặc. Mùi hương hoa rất nhẹ nhàng nhưng lại thơm đến bất ngờ. Nó cảm thấy rất đau đầu. Tuy rằng hắn không biết nó có mùi vị như thế nào, nhưng ngửi xong lại khiến hắn cảm thấy toàn thân nóng bừng. 

Phong Thiên Vũ cảm thấy môi mình dính nhớp nhớp nháp, liền đưa lưỡi liếm liếm, nếm thử trong miệng. Cảm giác nhờn dính kéo theo vị mặn thoang thoảng, sau đó là mùi khó chịu thoang thoảng và mùi tanh xen lẫn chút hương hoa.

Tuy có mùi lạ nhưng lại vô cùng thơm ngon. Mùi còn thơm hơn cả chân của Điệp Nhược Vũ. 

Hắn lè lưỡi liếm môi, sau đó liếm môi cau mày, nhìn Điệp Nhược Vũ với nụ cười kỳ quái trên mặt hỏi: "Tiên tỷ tỷ, ta vừa ngửi thấy một mùi rất thơm, lại không biết là cái gì."

Điệp Nhược Ngọc nhướng mày, giả vờ không biết hỏi: "Ồ ~ thơm quá? Mùi như thế nào?"

Phong Thiên Vũ cau mày suy nghĩ hồi lâu rồi lắc đầu: "Ta không biết, trước đây ta chưa từng ngửi qua, không biết nên miêu tả như thế nào, mặc dù hình như ta đã ngửi thấy ở những nơi khác, nhưng cùng với vừa rồi ta ngửi thấy khác nhau."

Điệp Nhược Ngọc tò mò hỏi: "Ngươi có ngửi thấy mùi tương tự ở đâu không? Có phải là từ trên người bệ hạ không?"

Phong Thiên Vũ lắc đầu nghĩ nghĩ nói: "Không phải mẹ ta, trên người mẹ ta cũng chưa từng ngửi thấy cái gì khác. Mùi trên người mẹ luôn rất ngọt ngào. Ta ngửi thấy mùi đó trên người Xuân Nhi."

"Chun'er?" Điệp Nhược Vũ suy nghĩ một chút, nói: "Người giúp việc của ngươi?"

Phong Thiên Vũ gật đầu nói: "Đúng vậy! Nhưng nàng vị rất yếu, ta không hỏi nàng, nàng cũng không nói cho ta biết mùi vị như thế nào."

Nghĩ đến nha hoàn Thuần Nhi, Phong Thiên Vũ đột nhiên nghĩ đến cái gì. Sau đó hắn ánh mắt sáng ngời nhìn Điệp Nhược Ngọc nói: "Tiên tỷ tỷ, ta muốn hỏi ngươi một chuyện! ngươi có thể nói cho ta biết được không?"

Đôi mắt đẹp của Điệp Nhược Ngọc quay lại nói: "Điện hạ, nếu ngài hỏi, tôi sẽ nói cho ngài biết những gì chị tôi biết." Cô còn tưởng rằng vừa rồi Phong Thiên Vũ sẽ trách cô về mùi hôi vừa rồi.

Phong Thiên Vũ nghe vậy vui mừng nói: "Tiên tỷ có biết về lồn không?" 

Điệp Nhược Vũ đã choáng váng sau khi nghe điều này. Cô đã nghĩ đến tình huống này rồi. Khi cô đến nói cho anh biết chất lỏng tình yêu là gì, đột nhiên khung cảnh thay đổi và cô đi thẳng vào bản chất. Đây là nó.

"Ờ!" Khuôn mặt xinh đẹp của Điệp Nhược Vũ có chút xấu hổ, khóe miệng khẽ run lên. Cô không biết nên cười hay nên làm gì, nhưng suy cho cùng, cô là một người phụ nữ đã trải qua vô số gian khổ. Cô bình tĩnh lại và nói: "Ai nói với anh điều này?"

Phong Thiên Vũ suy nghĩ một lúc, sau đó kể cho Điệp Nhược Vũ về cuộc trò chuyện với Chun'er, rồi hỏi: "Chị tiên, chị có thể nói cho tôi biết lồn là gì không?"

Nghe vậy, Điệp Nhược Ngọc trợn mắt, cười nói: "Tỷ, ta sẽ không nói cho ngươi biết đó là cái gì."

'A' Phong Thiên Vũ vẻ mặt cay đắng, Điệp Nhược Vũ cười nhìn hắn một cái, tiếp tục nói: "Nhưng tỷ tỷ có thể nói cho ngươi biết nó ở đâu, điện hạ sẽ tự mình đi tìm, tìm được sẽ có khen thưởng ~"

Nó giống như một ngôi làng khác với những bông hoa rực rỡ và rực rỡ. Phong Thiên Vũ vui vẻ nói: "Được rồi, tiên nữ, xin hãy nói cho tôi biết lồn của bạn ở đâu."

‘Phốc! ' Nghe được những lời khó xử này, Điệp Nhược Ngọc không khỏi bật cười nói: "Nó ở trên người chị tôi, cậu có thể tự mình đi tìm."

Phong Thiên Vũ nghe xong sửng sốt. Anh ta nhìn cơ thể thanh tú của Điệp Nhược Vũ với đôi mắt trống rỗng. Anh nhìn đi nhìn lại nhiều lần. Anh ta không biết lồn là gì, nó trông như thế nào hoặc làm cách nào để tìm thấy nó. Anh ta chớp mắt và nhìn Điệp Nhược Vũ với vẻ mặt đáng thương. 

Điệp Nhược Vũ nhìn Phong Thiên Vũ bộ dáng đáng thương, cười nói: "Đừng nhìn tỷ tỷ như vậy, vô dụng, ta sẽ không nói cho ngươi biết, ngươi phải tự mình đi tìm, ta đi tắm trước, vừa rồi người ta đầy mồ hôi, khó chịu." Nói xong, hắn liền xuống giường đi ra khỏi phòng, không đợi Phong Thiên Vũ trả lời. 

Phong Thiên Vũ chán nản nằm trên giường, buồn chán lăn lộn. Chơi được một lúc, anh cảm thấy hơi nóng, sau đó nhanh chóng cởi quần áo ra. Chủ yếu là vì hắn không có nhiều quần áo, chỉ có một chiếc áo choàng, một chiếc quần bên ngoài và không có tất. Lúc đầu anh cảm thấy khá kỳ lạ. Tại sao trong trí nhớ của anh lại không có đồ lót? Chỉ sau khi hỏi Điệp Nhược Vũ, tôi mới biết rằng ở đại lục không có thứ gọi là đồ lót. Nếu bạn nhất quyết muốn nói thì tất là đồ lót và áo lót là đồ lót. Còn đối với nam giới, nếu muốn đi tất, bạn có thể đi tất và mang theo đồ lót bên mình. Trên thế giới này có rất nhiều loại tất, nhưng nhìn chung hầu hết phụ nữ đều mặc quần tất hoặc quần lót không đũng. 

Click~click~ Một loạt tiếng bước chân cao gót vang tới. Phong Thiên Vũ khỏa thân nằm trên chiếc giường hình bông hoa lớn, tạo thành một hình chữ lớn. Đầu nhỏ của cậu vùi vào tấm nệm mềm mại. Anh ngửi thấy mùi thơm trên cơ thể do Điệp Nhược Vũ để lại. Hương hoa tao nhã khiến anh cảm thấy rất dễ chịu. 

Khi tiếng bước chân đến gần, Điệp Nhược Ngọc mặc một bộ váy ngủ bằng vải gạc màu trắng hơi xuyên thấu. Viền váy chỉ che nửa cặp đùi trắng nõn tròn trịa của cô. Trên chân cô là một đôi tất in hình một mảnh màu trắng tinh khiết. Từ dưới bắp chân cho đến tận ngón chân đều có những hoa văn màu bạc phức tạp, khiến cô trông vô cùng gợi cảm và bí ẩn. 

Điệp Nhược Ngọc cởi đôi dép cao gót pha lê màu trắng ở dưới chân, leo lên bồn hoa đi tới trước mặt Phong Thiên Vũ. Tắm xong nàng duỗi ra đôi tay hồng ngọc, nhẹ nhàng vỗ vào cái mông trần của Phong Thiên Vũ, nhẹ giọng nói: "Điện hạ sao vậy? Ngài có mệt không? Nếu mệt thì chúng ta nghỉ ngơi đi."


──────────────────────────────────────────────────
Chương 15

Phong Thiên Vũ xoay người ngồi dậy, hưng phấn nói: “Ta không mệt, chỉ là ngửi thấy tỷ tỷ lưu lại trên giường mùi hương mà thôi.”

Điệp Nhược Ngọc nghe xong, đôi mắt đẹp tràn đầy dịu dàng nói: "Điện hạ có thích nghe vấn đề về tỷ tỷ của ta không?"

Phong Thiên Vũ chân thành gật đầu, Điệp Nhược Vũ khẽ mỉm cười nói: "Vậy điện hạ, ngài có muốn tiếp tục nhìn không?" Cô ấy sẽ không hỏi những điều vô nghĩa như mùi của tôi thơm, hay mùi của mẹ bạn thơm. Cô dám so sánh với Nữ hoàng về danh tính của mình. Nếu bị phát hiện, cô ấy sẽ cách cái chết không xa. 

"Ta đương nhiên muốn tìm, Tiên Tiên tỷ nói sẽ cho ta ban thưởng." Phong Thiên Vũ vội vàng nói, sau đó tiếp tục hỏi: "Tiên tỷ tỷ muốn ban thưởng gì cho ta, ngươi có thể nói cho ta biết trước được không."

Điệp Nhược Ngọc duỗi bàn tay ngọc ra nhéo nhéo cái mũi nhỏ của Phong Thiên Vũ nói: "Tỷ tỷ, ta sẽ không nói cho ngươi biết, chúng ta sẽ đợi ngươi tìm được, tiếp tục tìm, nhưng đừng tìm quá lâu ~ tỷ tỷ ngủ say sẽ không được khen thưởng." Nói xong, Điệp Nhược Ngọc nằm ngửa trên giường, hai tay chống hai bên, một đôi chân thon dài như lụa trắng hơi cách nhau khoảng một lòng bàn tay. 

Nhìn Điệp Nhược Vũ dường như đang ngủ với đôi mắt hơi nhắm lại, Phong Thiên Vũ bắt đầu cau mày và nhìn vào cơ thể thanh tú với bộ ngực đầy đặn và vòng eo liễu của cô. Nhìn từ xa, chiếc váy ngủ bằng vải gạc trắng in hình không thể che hết làn da mỏng manh trắng như mỡ cừu bên trong. Tiết lộ mờ nhạt khiến người ta muốn dừng lại. Đối với một đứa trẻ mười một, mười hai tuổi, những điều này giống như bò nhai hoa mẫu đơn. Anh ấy không biết cách đánh giá cao họ chút nào. Nếu một người đàn ông trưởng thành nhìn thấy điều này, dương vật ở phần dưới cơ thể của anh ta sẽ được nâng lên trời. Nhưng hiện tại, dương vật của anh nhiều nhất chỉ là nửa mềm, không thể cứng lại hay mềm ra được. 

Nhìn hồi lâu, Phong Thiên Vũ vẫn không biết âm đạo của mình ở đâu. Cô không khỏi cảm thấy có chút khó chịu. Cô tự nghĩ rằng chắc chắn không có ai trên đầu. Trên ngực chỉ có một đôi vú, trên bụng không, không, ở bụng dưới, còn có âm hộ như chị Chun'er nói. 

‘Chao ôi ~’ Đôi mắt của Phong Thiên Vũ đột nhiên sáng lên và anh nghĩ: Đúng vậy! Lông âm hộ, vì đã là lông âm hộ nên âm hộ phải có ở đó. Nghĩ tới đây, trên khuôn mặt nhỏ nhắn của Phong Thiên Vũ lộ ra nụ cười hưng phấn. 

Phong Thiên Vũ bò đến bụng dưới của Điệp Nhược Vũ bằng cả hai tay và chân. Nhìn xuống, anh thấy một mảng lông mu màu đen, to bằng bàn tay người lớn, mọc trên mu bàn chân hơi nhô lên, thấp thoáng qua bộ đồ ngủ bằng gạc trắng. Xuyên qua chiếc váy mỏng có chút trong suốt, Phong Thiên Vũ phát hiện, đáy quần của chiếc quần lụa trắng dường như bị hở ra, nhưng bởi vì váy ngủ che khuất tầm nhìn nên hắn cảm thấy ban ngày váy ngủ còn dày hơn cả cung điện. 

Không nói một lời, Phong Thiên Vũ nâng váy ngủ lên bụng dưới. Rồi anh tò mò nhìn mảng lông mu dày. Bộ lông mu đen óng không dài, chỉ khoảng một tấc, dính rất gọn gàng vào toàn bộ con khỉ. Anh đưa bàn tay nhỏ bé của mình ra và chạm vào nó. Nó cảm thấy mềm mại và thoải mái. Sau đó hắn cúi đầu dùng mũi ngửi, một mùi hương hoa tao nhã bay tới. Anh biết đây chính là mùi thơm trên cơ thể của Điệp Nhược Ngọc, gần như tỏa khắp cơ thể cô. Sau đó, anh ta đưa chiếc lưỡi nhỏ bé của mình ra và liếm nó. Có cảm giác như đang liếm tóc và không có mùi gì khác. 

Phong Thiên Vũ lại ngồi thẳng dậy, gãi đầu. Anh cảm thấy có gì đó không ổn. Mặc dù không biết âm đạo trông như thế nào nhưng anh cảm thấy lông mu màu đen không phải thứ anh đang tìm kiếm. Bởi vì hắn ngồi ở bên cạnh Điệp Nhược Ngọc, nên trong mắt hắn chỉ có thể nhìn thấy lông mu màu đen. Lông mu dài chừng inch vừa che khuất khu vực bí ẩn bên dưới. 

Phong Thiên Vũ khoanh chân ngồi ở Điệp Nhược Ngọc bên cạnh, cúi đầu suy nghĩ âm đạo của mình ở đâu. Anh vô tình liếc nhìn dương vật của chính mình, sau đó sững sờ một lúc. Anh kỳ quái nghĩ: Sao không thấy dương vật của tiên nữ? Anh ấy đã là một người trưởng thành, dương vật của anh ấy lẽ ra phải rất to, nhưng anh ấy lại không nhận thấy bất cứ điều gì khi liếm dương vật của mình vừa rồi. 

Sau đó Phong Thiên Vũ tò mò trực tiếp bò vào giữa hai chân Điệp Nhược Ngọc, tách ra hai chân thon dài, sau đó cúi đầu nhìn vào gốc đùi. Dưới lớp lông mu đen có hai mảnh thịt màu nâu hơi nhô ra, hơi khép lại, hình dáng không đều. Một khe nhỏ hình thành, hai bên khe có hai môi thịt dày màu đỏ sẫm. Anh đột nhiên cảm thấy một luồng nhiệt dâng trào, nuốt khan theo bản năng và từ từ cúi đầu xuống. Anh không dừng lại cho đến khi chóp mũi chạm vào khe thịt màu nâu.

Một mùi hương lạ bay tới. Đó là mùi của thuộc hạ Phong Thiên Vũ, nhưng nó không còn nồng nặc như trước. Nhìn cái khe gần trước mặt, anh vô thức lè lưỡi liếm nhẹ. Không có vị, không mặn, không ngọt, không cay. Sở dĩ không có mùi vị là vì Điệp Nhược Ngọc vừa tắm xong, nhưng khi liếm vào cảm giác rất tốt. Nó mềm mại và nảy hơn cả miệng của tiên nữ. Sau đó hắn há miệng đưa hai miếng thịt vào miệng, nhẹ nhàng liếm mút.

"A huh~" Một tiếng rên dễ chịu vang lên

Phong Thiên Vũ sửng sốt một lát. Anh biết rằng đây là tiếng khóc của tiên nữ. Điệp Nhược Ngọc từng nói với hắn, phụ nữ chỉ cảm thấy thoải mái mới kêu như vậy. Cô càng thoải mái thì tiếng khóc càng to nên anh bắt đầu liếm cô một cách vui vẻ hơn.

Anh cảm thấy hai miếng thịt dường như bị tách ra, sau đó anh nhổ nó ra khỏi miệng. Thoạt nhìn, nó thực sự đã được tách ra. Hai miếng thịt màu nâu không còn dính chặt với nhau như trước nữa mà nằm so le. Anh nhận thấy màu sắc của các miếng thịt có sự khác biệt. Bên ngoài có màu nâu nhưng bên trong lại có màu hồng. Anh tò mò đưa tay ra. Anh đưa tay ra, ấn ngón cái của hai bàn tay nhỏ nhắn vào hai bên miếng thịt rồi nhẹ nhàng chia ra. Miếng thịt trực tiếp được tách ra, lộ ra màu hồng tuyệt đẹp. Toàn bộ sự việc giống như một con nghêu dựng đứng. Một mùi hương nồng nàn xộc vào mũi anh. Phong Thiên Vũ nhìn thấy cảnh tượng này không nhịn được. Anh đưa lưỡi ra và trực tiếp liếm nó. 

"A~ Ờ ~ Híc~ Nhột quá. Điện hạ, liếm hạt đậu nhỏ phía trên đi!" Điệp Nhược Vũ dịu dàng ngâm nga.

Nghe xong, Phong Thiên Vũ tìm kiếm xung quanh và nhìn thấy một viên thịt màu hồng có kích thước bằng hạt đậu nành ở trên đầu con nghêu. Không nói gì, anh liếm nó thật mạnh. 

"À!" Điệp Nhược Vũ đau đớn kêu lên, hai tay ôm lấy đầu Phong Thiên Vũ, ngẩng đầu lên nói: "Tỷ tỷ, ngươi đau đớn muốn chết sao? Tại sao dùng nhiều sức như vậy?"

Phong Thiên Vũ ủy khuất nói: “Ta không biết nên làm như thế nào, ngươi cũng không có nói cho ta biết.”

Điệp Nhược Ngọc bất đắc dĩ nhìn hắn một cái, nói: "Được rồi! Ta không trách ngươi, tỷ tỷ sẽ dạy ngươi." Nói xong, Điệp Nhược Vũ ngồi dậy, dang hai chân thon dài như lụa trắng sang hai bên, sau đó nhẹ nhàng đẩy đầu Phong Thiên Vũ ra sau một chút, để nàng có thể nhìn rõ hơn chính mình. Sau đó hắn chỉ vào phía dưới thân mình hai cái môi dày thịt nói: "Nơi này gọi là môi lớn! Cũng là nữ nhân nơi nhạy cảm, có thể liếm thật mạnh mà không đau. Nó thuộc về âm hộ, nhưng lúc đầu đừng dùng quá nhiều sức, tuy rằng không đau, nhưng cũng sẽ không đau."

Phong Thiên Vũ nghe xong gật đầu, Điệp Nhược Ngọc chỉ vào hai cái nhỏ màu nâu môi nói: "Đây chính là toàn bộ âm đạo cửa, phụ nữ khác nhau có hình dạng và màu sắc khác nhau, màu sắc khác nhau cũng tượng trưng cho lượng tình yêu. Càng quan hệ nhiều lần, màu sắc càng đậm. Nếu có màu hồng, chứng tỏ bọn họ chưa từng trải qua tình yêu."

Phong Thiên Vũ nhìn môi bé màu nâu của Điệp Nhược Vũ, chớp mắt và hỏi: "Một cô gái có màu sắc tiên nữ phải trải qua bao nhiêu tình yêu?"

Nghe được lời này, tim Điệp Nhược Vũ đập thình thịch, sau đó nàng phát hiện Phong Thiên Vũ không hề có biểu hiện tức giận hay tức giận. Vừa hít một hơi, cô vừa cảm thấy có chút thất vọng, sau đó nói: "Chị, em quên mất."

Phong Thiên Vũ không hỏi thêm câu nào nữa. Không phải là anh không quan tâm mà là anh không hiểu. Anh chỉ biết rằng tình yêu có nghĩa là làm cho cả hai người được thoải mái. 

Điệp Nhược Vũ nhân lúc này nói cho Phong Thiên Vũ một hồi hảo hảo nói về nam nữ khác biệt, tình yêu, phụng sự, các loại hành vi tình dục. 

Phải mất gần nửa giờ để hoàn thành mọi việc. Lúc này Phong Thiên Vũ đã mất kiên nhẫn. Dương vật của hắn vốn đã sưng tấy, nhưng hắn không muốn quấy rầy Điệp Nhược Ngọc. Suy cho cùng, anh cần phải biết những điều này. 

Nhìn khuôn mặt đỏ bừng của Phong Thiên Vũ, Điệp Nhược Vũ mỉm cười quyến rũ và nói: "Điện hạ, bạn có muốn thử không?" Nói xong, Điệp Nhược Ngọc dang hai chân dài như lụa trắng thành hình chữ M, xòe ngón trỏ và ngón giữa lên hai môi bé màu nâu.

Phong Thiên Vũ không thể giữ nó trong một thời gian dài. Anh không thể chịu đựng được sự cám dỗ như vậy. Không nói một lời, anh bước tới, dùng hai tay ôm lấy eo Điệp Nhược Ngọc, đẩy dương vật của mình vào âm đạo của Điệp Nhược Ngọc, nhưng sau khi đẩy hồi lâu, anh lại cảm thấy khó chịu chút nào, ngược lại còn đau đầu. 

Vì thế hắn cau mày, mặt nhăn nhó nói: "Tiên tỷ, ngươi lừa dối ta, cái này không thoải mái chút nào."

“Ha~ha~ha” Điệp Nhược Ngọc cười đến chảy nước mắt. Một điều sừng sỏ như vậy đã trở thành một trò đùa. Anh ta đã để lộ hoàn toàn âm đạo của mình và thậm chí còn mở rộng nó ra. Anh ấy thậm chí còn không biết phải làm thế nào. Anh ấy thật ngốc nghếch và dễ thương.

Điệp Nhược Vũ lắc đầu và nói: "Tới, chị dạy em." Điệp Nhược Vũ đưa tay ra, dùng ngón tay nhẹ nhàng véo dương vật nhỏ bé, sau đó từ từ dẫn nó vào lối vào âm đạo của cô và từ từ đưa vào. 

Vì Phong Thiên Vũ vẫn còn là một đứa trẻ nên cơ thể của anh ở kiếp này không được phát triển tốt vì lý do gì không rõ, đặc biệt là dương vật của anh, nhỏ hơn nhiều so với mức trung bình của các bạn cùng lứa tuổi. Khi mềm, nó chỉ khoảng ba centimet, và khi cương cứng, nó nhiều nhất là khoảng năm centimet. Nhiều nhất thì đó chỉ là một người trưởng thành. Ngón út của thiếu nữ dày bằng ngón út, lại không dài đến thế nên Điệp Nhược Vũ dễ dàng đưa vào âm đạo mà không cần bôi trơn. Nàng dùng đôi chân thon dài như lụa trắng nhẹ nhàng kẹp eo Phong Thiên Vũ, khuỵu nhẹ bắp chân. 

'Ừm ~' Phong Thiên Vũ đột nhiên cảm thấy như thể phần thân dưới của mình đã tiến vào một nơi nóng ẩm, sau đó vô số hạt thịt mềm mại trong nháy mắt bao bọc lấy dương vật, phần thịt mềm mại vẫn chậm rãi quằn quại, nhẹ nhàng bóp chặt cặc và quy đầu nhỏ. 

Nhìn Phượng Thiên Vũ với đôi mắt mờ ảo và khuôn mặt đờ đẫn, Điệp Nhược Vũ cười nói: “Ở trong âm đạo của tỷ tỷ điện hạ có thoải mái không?”

Nghe được thanh âm này, Phong Thiên Vũ chậm rãi phục hồi tinh thần, ngơ ngác nói: “Hả?”


──────────────────────────────────────────────────
Chương 16

Điệp Nhược Vũ hơi nhếch khóe miệng, tác dụng một chút lực lên bụng dưới, thành âm đạo của cô lập tức co thắt lại. Chỉ cần tu vi đạt đến toàn thân cảnh giới, nàng có thể tùy ý khống chế toàn bộ cơ bắp trong cơ thể. Âm đạo của phụ nữ cũng phải là một loại cơ bắp. Nếu Điệp Nhược Vũ không co lại, nó sẽ giống như đuôi chuột và cô có thể cảm nhận được nhịp đập của dương vật nhỏ trong âm đạo của mình. Điệp Nhược Vũ biết rằng mình sắp xuất tinh, nhưng anh không thể làm gì được. Làm sao một đứa trẻ chưa từng quan hệ tình dục có thể cưỡng lại được âm đạo trưởng thành của phụ nữ? Để anh có thể trải nghiệm khoái cảm khi đút, Điệp Nhược Vũ kẹp chặt hai chân quanh cơ thể nhỏ bé của cô, eo cô hơi đung đưa qua lại, âm đạo dưới của cô từ từ nuốt chửng con cặc nhỏ. 

"Này! Chị ơi, em sắp xuất tinh rồi!" Phong Thiên Vũ mặt đỏ bừng, nghiến răng nghiến lợi nói. Đây là những gì Điệp Nhược Vũ đã nói với anh ấy. Niềm vui không phải là đi tiểu mà là xuất tinh. 

Điệp Nhược Ngọc mỉm cười ôn hòa nói: “Hoàng thượng muốn đến bất cứ lúc nào cũng không cần phải kiêng kỵ, trực tiếp xuất tinh vào lỗ nhỏ của tỷ tỷ ta là được.” Điệp Nhược Vũ không hề có cảm giác gì khi quan hệ tình dục với anh ta. Cô ấy chỉ đang chơi đùa với anh ấy thôi. Không thể nào con cặc nhỏ quá nhỏ và không thể mang lại khoái cảm cho cô. Có lẽ cô phải đợi cho đến khi anh lớn lên trước khi anh thực sự có thể quan hệ tình dục với cô. Tuy nhiên, trẻ em phát triển rất nhanh và chỉ mất vài năm. 

'à! phun! phun! ~~' Một dòng tinh dịch cực kỳ đậm đặc cùng với ánh sáng nhiều màu nhàn nhạt phun ra từ đôi mắt ngựa nhỏ của Phong Thiên Vũ, nhưng không ai có thể nhìn thấy cảnh tượng này, và vụ phun trào này thực sự là một vụ phun trào. Sức mạnh không kém gì lực đẩy bạo lực của người bình thường và lượng xuất tinh đặc biệt lớn. 

"A~uh~~" Khuôn mặt vốn đang tươi cười của Điệp Nhược Vũ bỗng chốc đỏ bừng. Một khoái cảm cực kỳ mãnh liệt ngay lập tức lan tỏa khắp cơ thể cô từ trái tim hoa sâu trong âm đạo. Sau đó thân thể mảnh dẻ của cô run rẩy kịch liệt. Cô dùng hai tay ôm lấy cái đầu nhỏ của Phong Thiên Vũ, ấn mạnh vào ngực cô. Trên bộ ngực đầy đặn, một đôi chân thon dài như lụa trắng quấn chặt quanh thân thể nhỏ bé, âm đạo của phần thân dưới bị ép chặt vào háng Phong Thiên Vũ, co giật. Một đôi mắt dịu dàng trở nên mờ mịt và lơ đãng. Cái miệng nhỏ nhắn màu hồng hơi hé ra, một ngụm nước bọt trong suốt từ khóe miệng chậm rãi chảy ra. 

"Ồ~ồ!" Cái đầu nhỏ của Phong Thiên Vũ bị ấn chặt vào bộ ngực trắng nõn đầy đặn, khiến cậu không thể thở được. Một đôi bàn tay nhỏ nhắn không ngừng vỗ vào cặp đùi tròn trịa của Điệp Nhược Ngọc. 

Cảm thấy có gì đó không ổn, Điệp Nhược Ngọc định thần lại, sợ hãi vội vàng buông tay ra. 

Phong Thiên Vũ cảm thấy cơ thể mình nhẹ nhõm và nhanh chóng rời khỏi cái ôm quyến rũ nhưng đáng sợ. Cô thở hổn hển, đau lòng nói: "Tiên tỷ, chị làm gì vậy? Tôi gần như ngạt thở mà chết."

Điệp Nhược Ngọc sắc mặt như hoa đào, ánh mắt mơ hồ, mang theo một tia xin lỗi nhìn Phong Thiên Vũ nói: "Thực xin lỗi, điện hạ! Đều là tỷ tỷ lỗi." Nói xong, cô cảm nhận được phần thân dưới của mình, và thậm chí bây giờ, những làn sóng khoái cảm đang chảy vào trái tim cô. Đó là một nguồn năng lượng kỳ lạ đang lần lượt đánh vào trái tim cô, sau đó lan ra toàn thân, hiển nhiên anh có thể cảm nhận được tu vi của anh không ngừng tăng lên, khiến trái tim cô chấn động. Cô không thể tin được, âm đạo của cô không ngừng chảy ra nước ép tình yêu. Nhìn xuống phần dưới cơ thể của cô, dương vật của Phong Thiên Vũ đã mềm ra và trượt ra ngoài, môi âm hộ của cô đang phun ra từng sợi nước ép tình yêu. Tấm nệm gần môi âm hộ của cô đã ướt sũng. 

Sau đó Điệp Nhược Ngọc tận hưởng cảm giác khoái cảm dâng trào từ phần dưới cơ thể mình, sau đó cô nằm trên giường, hai chân vẫn cong và dang rộng, hoàn toàn để lộ âm hộ của mình trước mắt Phong Thiên Vũ. Nàng quyến rũ nói: “Hoàng thượng không phải thích ăn mật ong của tỷ tỷ sao?” Sau đó, cô ấy chỉ vào âm đạo đang rộng mở của mình và nói tiếp: "Bạn thấy đấy, âm đạo của chị tôi rỉ ra rất nhiều nước ép tình yêu và mật ong. Nếu bạn không ăn thì sẽ lãng phí!"

Nghe xong, Phong Thiên Vũ hưng phấn nhìn vào âm đạo đầy cám dỗ của Điệp Nhược Vũ. Anh nhanh chóng trèo xuống và đưa cái miệng nhỏ lên, trực tiếp chặn cửa âm đạo. Anh lè lưỡi ra liếm từng ngụm lớn. Một mùi tanh nồng nặc với hương hoa nhẹ nhàng tỏa ra từ miệng anh. Khứu giác và vị giác liên tục được kích thích khiến anh cảm thấy sảng khoái. 

Một tiếng nuốt chửng vang lên, Điệp Nhược Vũ cảm giác được phía dưới thân thể của nàng năng lượng kỳ dị chấn động càng ngày càng nhỏ, khoái cảm càng ngày càng nhỏ, cho đến cuối cùng hoàn toàn biến mất. Phong Thiên Vũ mặc dù vẫn đang liếm âm đạo của mình, nhưng nàng cũng không cảm thấy bao nhiêu khoái cảm. Có lẽ niềm vui mà năng lượng vừa rồi mang lại là quá nhiều. Hắn mạnh hơn, bây giờ lại có sức phản kháng nên không phản ứng, nhưng lại không ngăn cản Phong Thiên Vũ liếm mút. Vào đêm Phong Thiên Vũ đến, cô đã thuộc về anh. Dù sao hắn cũng vẫn là một đứa trẻ, hắn sẽ không nuông chiều bản thân. Ngay cả bốn năm người cường tráng của Tăng Tấn cũng không thể chiều chuộng được anh ta chứ đừng nói đến một đứa trẻ. 

Nhìn Phong Thiên Vũ bò vào giữa hai chân cô, tham lam liếm mút âm hộ của cô, Điệp Nhược Ngọc nhẹ nhàng mỉm cười, giơ lên ​​một đôi chân tất trắng mảnh khảnh gợi cảm, không ngừng xoa bóp các bộ phận nhạy cảm trên cơ thể, kích thích hắn xem hắn có thể cương cứng trở lại hay không, sau đó xuất tinh một lần, chỉ trong chốc lát, chưa kể còn tốt đến mức nào. Thật là một sự ngây ngất. Chỉ là tu vi được nâng cao trong thời điểm đó đã nâng cao toàn diện tác dụng của mười năm khổ luyện, đủ để khiến phụ nữ khắp đại lục phát điên. Hơn nữa, vừa rồi đặc biệt là ngây ngất. Có cảm giác như năm sáu người đàn ông mạnh mẽ đang đâm không ngừng. Quá thoải mái đến nỗi tôi bất tỉnh. Niềm vui quá mãnh liệt. 

Uống trà xong, Phong Thiên Vũ liếm miệng. Anh ngẩng đầu từ giữa hai chân Điệp Nhược Ngọc, nhìn cô đang liếm cái miệng nhỏ nhắn nói: "Tiên tỷ, mật không còn nữa!"

Nghe vậy, Điệp Nhược Vũ hơi ngẩng đầu lên, trước tiên nhìn vào háng Phong Thiên Vũ, phát hiện sau khi liếm lâu như vậy, nó vẫn mềm mại như cũ. Sau đó cô suy nghĩ một chút rồi nói: "Không có em gái thì tôi không thể làm gì được. Nước tình và mật ong chỉ tiết ra khi phụ nữ cảm thấy thoải mái."

Nghe xong lời này, Phong Thiên Vũ hỏi: "Tỷ tỷ làm sao có thể thoải mái?"

Điệp Nhược Ngọc nhẹ nhàng cười nói: "Cách nhanh nhất và dễ dàng nhất chính là trực tiếp làm tình với chị gái ngươi như trước."

Phong Thiên Vũ nói: “Cái đó gọi là yêu sao?”

Điệp Nhược Ngọc gật đầu nói: "Gọi là yêu, cũng gọi là giao hợp, cũng có thể gọi là vui vẻ. Có rất nhiều tên gọi khác nhau, nhưng bất kể gọi như thế nào, đều có ý nghĩa giống nhau."

'Ồ' Phong Thiên Vũ gật đầu hiểu ý, sau đó cau mày nói: "Nhưng tôi không muốn quan hệ tình dục với tiên nữ."

Nghe xong lời này, Điệp Nhược Vũ giật mình, bắt đầu có chút hoảng sợ. Chẳng lẽ Điện hạ chán hắn rồi sao?

Không thể làm được điều đó. Mình chỉ nhét vào một lần rồi thấy chán. Điều này thật khó tin và đây hoàn toàn không phải là tình dục thực sự. Đó chỉ là sự thâm nhập. Tôi bình tĩnh lại và ngừng suy nghĩ về điều đó. Ta nghiêm túc nhìn Phong Thiên Vũ nói: "Điện hạ không thích tỷ tỷ của ta sao? Hay là hắn không thích xuyên vào nàng âm hộ?"

Phong Thiên Vũ lắc đầu nói: "Không có, ta chỉ là cảm thấy buồn ngủ quá, muốn ngủ."

Điệp Nhược Ngọc nghe xong liền thở phào nhẹ nhõm, mỉm cười ôn hòa nói: "Được, lại đây, tỷ ôm ngươi ngủ."

Phong Thiên Vũ ngoan ngoãn bò tới Điệp Nhược Ngọc, nằm ở bên cạnh nàng. Nhìn cơ thể bụ bẫm trắng như tuyết, cô nũng nịu nói: “Em muốn ngủ bằng sữa của chị.”

Điệp Nhược Ngọc cười nói: "Được rồi, tỷ cho ngươi ăn ngực của tỷ tỷ ta đi ngủ." Cô khẽ đứng dậy, cởi một dây đeo vai, để lộ bộ ngực trắng nõn và mềm mại. Cô ôm bầu ngực đầy đặn, đút núm vú đỏ tươi vào miệng Phong Thiên Vũ. Sau đó nàng nhẹ nhàng ôm lấy hắn, nói: "Hoàng thượng tới ăn ngủ."

Phong Thiên Vũ đưa núm vú mềm mại và mịn màng vào miệng, nhẹ nhàng mút nó, và ngoan ngoãn nhắm mắt lại sau khi rên rỉ nhẹ nhàng.

Phong Thiên Vũ sững sờ mím môi, đưa tay chạm vào, lại không cảm nhận được thân thể mềm mại ấm áp. Anh uể oải mở mắt, chậm rãi ngồi dậy, dụi mắt rồi nhìn xung quanh. Anh không thể tìm thấy bóng dáng xinh đẹp đó trong căn phòng sang trọng hay trên chiếc giường hoa trắng muốt và mềm mại.

‘Hmm~~’ Anh ấy duỗi người một cách thoải mái và gọi bằng một giọng ngọt ngào, “Lại đây!” Đến thế giới này đã mấy ngày, hắn bắt đầu thích nghi chậm rãi, nhất là với cuộc sống xa hoa có thể vươn tay lấy quần áo, há mồm đòi ăn nên quen nhanh hơn. Đây được gọi là sự chuyển đổi từ tiết kiệm sang sang trọng.

Cánh cửa mở ra, một thiếu nữ xinh đẹp tầm hai mươi tuổi, mặc váy sa xanh bước vào. Sau khi cách giường một mét, cô duỗi hai tay ra, gấp lại, đặt ở bụng dưới bên phải, hơi khom người, cung kính nói: "Hoàng thượng, trường sinh!" Đây là lễ nghi cơ bản của thế giới này, trường thọ chỉ có hoàng đế mới có thể hưởng thụ.

Phong Thiên Vũ mặc dù không phải hoàng đế, chỉ là hoàng tử, nhưng thực lực của hắn cũng không khác gì một vị hoàng đế thực sự. Bất cứ ai có địa vị nào đó ở đại lục đều biết, trong Đế quốc Yanyue chỉ có một hoàng tử như vậy, được hoàng hậu vô cùng sủng ái. Nữ hoàng không có chồng và sẽ không có chồng, mặc dù nhiều người biết rằng vị nữ hoàng lạnh lùng và quyến rũ này thường xuyên quan hệ tình dục với những người đàn ông khác, nhưng bà sẽ không bao giờ mang thai đứa con của một người đàn ông. Với sự tu dưỡng phi thường của cô, tình dục chỉ là thú vui, còn những người đàn ông đó chỉ là công cụ để cô trút bỏ ham muốn. Tất cả những điều này đã tạo nên địa vị tối cao và sức mạnh to lớn của Phong Thiên Vũ trên hàng chục triệu người.

Phong Thiên Vũ nhìn người phụ nữ xinh đẹp có vẻ ngây thơ đặc biệt của một đứa trẻ này và nói: "Tỷ tỷ, tỷ có biết tiên tỷ đã đi đâu không?" 

Nữ tử trong mắt hoảng sợ, vội vàng cúi người nói: "Điện hạ, cứ gọi ta là Vân Nhi. Tiểu cô nương này không thể gọi là em gái của điện hạ được. Lão chủ thôn hiện tại đang luyện tập kung fu ở sau núi." Yun'er không phải là nhân viên của đế quốc. Họ chỉ là những người bình thường nên không cần phải gọi mình là nô lệ. Biệt thự Wandie mặc dù không phải là thế lực nhỏ nhất, nhưng dưới một cường quốc khổng lồ như Đế quốc Yanyue, chỉ cần không có sự bình đẳng, họ đều là những người bình thường.

Phong Thiên Vũ nói với giọng điệu quyến rũ: "Tôi nói em là em gái, em là em gái, ai đến không quan trọng." 

Yun'er rất phấn khích sau khi nghe điều này. Mặc dù danh hiệu này không có tác dụng thực sự nhưng nó chắc chắn là một vinh dự lớn lao của những người bình thường ở đế quốc Yanyue. Sau đó nàng cười rạng rỡ nói: "Cảm ơn vì phần thưởng, thưa điện hạ! Điện hạ có cần ta báo cho thôn chủ không?"

Phong Thiên Vũ lắc đầu nói: "Không cần quấy rầy tiên nữ tỷ tỷ, ta cũng không có việc gì, chỉ là có chút đói bụng."

Vân Nhi nói: “Tiểu cô nương sẽ hầu hạ điện hạ tắm rửa cho ngươi.” Nói xong, Vân Nhi nhìn thấy Phong Thiên Vũ gật đầu, trực tiếp đi mặc quần áo, chải tóc cho hắn.

Yun'er dẫn Phong Thiên Vũ đến một ngôi nhà nhỏ bên một hồ nước nhỏ. Mặt hồ trong vắt và đầy hoa thủy tiên. Từng đàn cá lớn nhỏ bơi lội vui vẻ. Gian hàng cũng rất tinh tế và trang nhã. Sau đó lại hỏi: "Hoàng thượng muốn ăn món gì ta sẽ sắp xếp, sẽ sớm xong thôi."

Phong Thiên Vũ suy nghĩ một lát. Mười hai năm sống trong trại trẻ mồ côi đã để lại cho anh rất ít kiến ​​thức. Anh ấy không biết gì về những món ăn sang trọng. Dù anh có biết thì đây cũng là một thế giới khác. Nó có tồn tại hay không là một khả năng khác. Thế là anh nói: “Sao cũng được, miễn là anh ấy có thể ăn đủ”.

Yun'er nghĩ thầm: Hoàng tử thực sự rất tốt bụng, dễ thương và dễ gần. Hắn tuy rằng địa vị cao như vậy, nhưng lại không hề kiêu ngạo, vì vậy nàng mỉm cười gật đầu nói: "Được rồi, điện hạ, ngài có thể vào đây chơi một lát, tôi đi chuẩn bị người."

“Ừm ~ hừm” Phong Thiên Vũ gật đầu đồng ý, nhìn Vân Nhi xoay người rời đi. Sau đó, anh bước vào đình, liếc nhìn khung cảnh đẹp như tranh vẽ xung quanh, thì thầm: “Chú Jian đã về rồi à?”

Một bóng đen lặng lẽ xuất hiện sau lưng Phong Thiên Vũ, quỳ một chân xuống, cung kính nói: "Điện hạ và thuộc hạ đã trở về, có chỉ thị gì không?"

‘À! ’ Phong Thiên Vũ giật mình vì sự xuất hiện đột ngột của Vũ Kiến, sau đó quay lại và nói nhỏ: “Chú Jian, sau này đừng xuất hiện ở phía sau cháu nữa, chú sẽ làm cháu sợ chết khiếp.” 

Ngọc Kiến cúi đầu, chắp tay nói: "Thuộc hạ có tội, xin bệ hạ trừng phạt."

Phong Thiên Vũ liên tục xua tay và nói: "Không sao đâu. Chú Jian, tôi tự trách mình quá nhút nhát." Gặp Ngọc Kiếm không lên tiếng, Phong Thiên Vũ bất đắc dĩ nhếch môi. Anh biết mọi người ở Vũ Vi đều như vậy. Họ vâng lời và trung thành với anh. Cho dù hắn có bảo bọn họ đi chết đi, cũng sẽ không chút do dự. Điều tồi tệ duy nhất là nó quá buồn tẻ.

Nhìn Ngu Kiếm ngơ ngác, Phong Thiên Vũ nói: "Kiếm thúc, ta cũng muốn tu luyện, ngươi có thể dạy cho ta được không?" 

Ngọc Kiếm nghe vậy vội vàng lắc đầu nói: "Không, Hoàng thượng, ngươi mới luyện công phu bị nhập hồn không bao lâu, thân thể vừa mới khôi phục, thuộc hạ của ta cũng không dám dạy ngươi công phu. Nếu ngươi muốn luyện công, chỉ có thể đi gặp bệ hạ."

Phong Thiên Vũ nghe xong có chút chán nản. Là một cậu bé, ai mà không muốn bay lên trời và trốn khỏi trái đất, luyện tập võ thuật để tăng cường cơ thể? Anh ấy vẫn biết những nguyên tắc cơ bản này. Dù sao thì cậu ấy cũng đã mười hai tuổi, điều cậu ấy không hiểu chỉ là những điều thú vị, tiện ích nam nữ mà thôi. 

Phong Thiên Vũ bất lực nói: "Được rồi, chú Jian, hãy kể cho tôi nghe về thế giới bên ngoài. Hiện tại tôi không biết gì cả." Vì anh ấy không thể học các bài công pháp nên anh ấy phải tìm hiểu về thế giới trước tiên.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 17

Vừa nghe Vu Kiến thuật lại, vừa ăn đồ ăn ngon do Vân Nhi đưa tới, Phong Thiên Vũ dần dần hiểu được kiến ​​thức cơ bản của thế giới. Lục địa Yuan rộng lớn và vô tận. Không ai có thể biết nó lớn đến mức nào. Không ai có thể biết nó lớn đến mức nào ở cực đông và cực tây. Có những con thú biển đáng sợ trong vùng biển vô tận. Rất ít người đến đó. Ngay cả những người quyền lực nhất cũng không sẵn sàng đến đó. Mặc dù trong biển có rất nhiều bảo vật quý hiếm nhưng không có nhiều người sẵn sàng đến đó. Suy cho cùng, những điều quý giá thì phải sống mới tận hưởng được. 

Phía nam lục địa là một khu rừng vô tận và là lãnh thổ của tộc quỷ. Tộc quỷ là một loại thú biến hình đã được tu luyện. Chỉ số IQ của chúng không thấp hơn con người nhưng lại không mấy thân thiện với con người. Giữa hai chủng tộc thỉnh thoảng có xảy ra xích mích nhưng đó chỉ là những xích mích nhỏ. Chưa bao giờ có một cuộc chiến tranh chủng tộc thực sự. Suy cho cùng, đại lục này rộng lớn đến mức không cần phải liều mạng tranh giành một nơi để sinh tồn, mà cửa bắc của đại lục là một vùng đất băng tuyết, ngàn dặm băng giá không có con người cư trú, một sự im lặng chết chóc, không có con người, không có quái vật và không có sự sống nào khác. Chỉ có băng tuyết vô tận, gió lạnh buốt xương và sông băng vô tận. 

Bốn vùng đất cấm tạo thành một vòng tròn không đều bao quanh một vùng đất rộng lớn. Đây là lãnh thổ của loài người. Có năm siêu năng lực, cũng như những sức mạnh khác nhiều như các ngôi sao. Năm siêu cường là ba đế quốc và hai giáo phái. Họ lần lượt là Đế quốc Vạn Liên minh, Đế quốc Yanyue, Đế chế Mặt trời mọc, Giáo phái Vạn kiếm và Đền Ngũ hành. Năm siêu cường này chiếm gần 60% diện tích lục địa, phần còn lại cũng bị chiếm giữ bởi một số thế lực hàng đầu hoặc bị chiếm giữ bởi các thế lực hạng nhất, các thế lực hạng hai, hạng ba hoặc kém hơn khác chỉ có thể dựa vào các thế lực lớn. Họ không có sức mạnh để chiếm giữ bất kỳ vị trí nào và sự gắn bó này không được đảm bảo. Thay vào đó, họ phải cống nạp hàng năm. Nhiều thứ, vật liệu tự nhiên, kho báu hay vàng bạc, mỹ nhân đều được gọi là tiền thuê đất. Nếu muốn được bảo vệ thì bạn phải được công nhận, sau đó bạn sẽ được cấp một mã thông báo để chứng minh rằng lực lượng này đã được công nhận. 

bùm! Một âm thanh lớn từ xa truyền đến, Phong Thiên Vũ đang nghe rất hứng thú, ngây người hỏi: "Sao vậy? Âm thanh này là gì?"

Yun'er đang đợi ở một bên nhìn về hướng phát ra âm thanh và nói: "Hình như là từ sân trước phát ra."

Ngọc Kiếm hơi cảm giác được, nói: "Bên kia đang có người đánh nhau, vừa rồi hẳn là sinh cơ va chạm, xem ra trình độ không thấp."

Phong Thiên Vũ tò mò hỏi: "Đánh nhau? Tại sao lại có người đánh nhau?" Sau đó, hắn hưng phấn nhìn Vu Kiến nói: "Chú Jian, chúng ta đi xem xem." Anh ta chưa bao giờ nhìn thấy một trận chiến thực sự nên rất tò mò và không sợ bị tổn thương. Chỉ cần Vũ Vi ở bên cạnh, không ai dưới quyền Wanshou có thể làm tổn thương anh ấy.

Ngọc Kiếm gật đầu, sau đó nhìn về phía Vân Nhi nói: "Dẫn đường đi." 

"Đó là chúa tể của tôi!" Yun'er đáp lại, quay người dẫn hai người về phía sân trước. 

Có một khoảng sân hình vuông rộng ở lối vào chính của Wandie Villa, có diện tích một hoặc hai km vuông. Nó được trang trí rất đẹp với nhiều loại hoa và đá kỳ lạ, nhưng bây giờ không còn cảm giác đẹp đẽ chút nào. Hoa cỏ xung quanh đều nát vụn, đổ rạp, thậm chí cả đất cũng bị lật tung. Hai nhóm người đang đối mặt nhau cách nhau trăm mét trên quảng trường. Một nhóm chủ yếu mặc đồ màu xanh lá cây. Có lẽ có hàng trăm phụ nữ mặc váy gạc. Đây là những đệ tử của Wandie Villa. Nhóm còn lại chỉ có khoảng hơn chục người, đều là nam giới, mặc nhiều loại áo choàng và quần áo sang trọng. Ngoài ra còn có hai người đàn ông to lớn khỏa thân, mặc một chiếc quần dài màu đen, để lộ cơ bắp săn chắc và căng mọng, trên bộ ngực căng cứng và căng phồng có một mảng lông tơ đen lớn. 

"Haha! Đừng chống lại Điệp Nhược Vũ. Sự phản kháng của bạn trước mặt tôi chỉ là một trò đùa. Bạn có thể làm những chiêu trò gì ở giữa Vương quốc Liên minh?" Một thanh niên mặc áo choàng có họa tiết rồng màu vàng nói. Anh đứng trước một nhóm người khác. Anh ta dường như có địa vị cao. 

Điệp Nhược Ngọc sắc mặt lạnh lùng, lồng ngực phập phồng, hơi thở hổn hển, lạnh giọng nói: "Lâm Ngọc, ngươi hiện tại tốt nhất nên thoải mái một chút, nếu không muốn rời đi cũng không rời đi được, ta cũng không đồng ý ngươi."

Người tên Lâm Ngọc cười lạnh nói: "Đe dọa ta! Còn dám bảo ta cút đi. Xem ra ta quá tốt với ngươi rồi. Ngươi là một tên khốn nạn, để người khác chơi đùa vì một chút lợi ích, ngươi còn giả vờ làm gì trước mặt ta?"

Điệp Nhược Vũ không hề lay động sau khi nghe điều này. Rốt cuộc thì đây là sự thật. Bây giờ cô đã làm rồi, cô sẽ không che đậy nữa. Vì thế hắn lạnh lùng nói: "Lâm Ngọc, đừng quên nơi này là địa phương nào, đây chính là Yến Việt đế quốc."

Lâm Ngọc lãnh đạm gật đầu, nói: "Ta biết đây là Yến Việt đế quốc, nhưng việc này cùng ngươi có quan hệ gì." Vừa nói, Lâm Ngọc vừa chậm rãi đi đến trước mặt Điệp Nhược Ngọc đang ở giữa hai nhóm người, sau đó không chút dè chừng liếc nhìn thân thể mảnh dẻ của cô. 

Điệp Nhược Vũ không chú ý đến vẻ kiêu ngạo trong mắt cô, lạnh lùng nói: "Tôi quên nói với cô, tôi đã nhận được sự bảo vệ của Bệ hạ. Nhiều nhất trong hai ngày này, phượng kỳ sẽ bay qua Biệt thự Vạn Điệp."

Sau đó Điệp Nhược Ngọc khinh thường liếc nhìn Lâm Ngọc nói: "Tốt nhất ngươi nên bỏ đi đôi mắt ghê tởm của mình đi, ta đã không còn là thứ mà ngươi có thể hưởng thụ nữa. Khi người đó nhìn thấy ta, cho dù cha ngươi có đến cũng chẳng có tác dụng gì."

‘Ha! Lâm Ngọc nghe vậy cười giận dữ, sau đó trực tiếp bước tới, tóm lấy cổ Điệp Nhược Ngọc trước khi cô kịp phản ứng, trực tiếp kéo cô vào vòng tay anh, tựa lưng vào ngực mình. Một bàn tay to vượt qua xương đòn gợi cảm, thò tay vào trong chiếc áo ngực hơi xuyên thấu, nhéo vào bộ ngực to trắng nõn và bắt đầu nhào nặn. 

Vừa bóp mạnh, hắn vừa dùng mũi ngửi đáy tai Điệp Nhược Ngọc, cười tà ác nói: "Con đĩ! Ngươi cho rằng ngươi là ai? Không muốn ta hưởng thụ, ngươi uy hiếp ta, a, ta hiện tại sẽ đụ ngươi chết."

Người ta thấy Lâm Vũ đang mạnh mẽ nhào nặn bộ ngực to tròn bằng một tay, sau đó tay kia đưa tay về phía phần dưới của Điệp Nhược Vũ, nhấc gấu váy gạc lên, kéo căng vào trong và chạm trực tiếp vào gốc đùi của cô. 

‘Hừm! ’ Điệp Nhược Vũ vùng vẫy quyết liệt, nhưng anh không thể làm gì được. Tu vi của Lâm Vũ cao hơn anh ta rất nhiều. Anh biết điều đó trong khi vùng vẫy, anh giận dữ nói: "Lâm Vũ, thả tôi ra, à! Đừng thắt dây an toàn! Hãy để tôi đi nhanh lên!"

Lòng bàn tay của Lâm Vũ đã chạm vào âm hộ của Điệp Nhược Vũ, cô cảm nhận được sự mềm mại và dịu dàng trên tay mình. Ba ngón tay dày và dài trực tiếp mọc ra, xòe ra môi bé màu nâu, nhét vào trong âm đạo hơi khô, thọc vào đó, sau đó cười hung ác nói: "Con điếm, ngươi kỳ thực đang mặc tất không đáy. Biết hôm nay ta tới, cho nên ngươi đã đặc biệt chuẩn bị."

"A!~A~Hmm" Thân dưới đau nhức và cơn đau ở ngực khiến cơ thể Điệp Nhược Vũ cảm thấy một chút khoái cảm. Anh cảm thấy âm đạo của mình bắt đầu ẩm ướt dần dần. Cô biết mình không thể để Lâm Ngọc chơi đùa như vậy được. Nếu trước đây hoặc người đó không có ở đây thì chơi với nó cũng không sao, nhưng bây giờ chắc chắn là không thể nên cô đành dùng hết sức lực và bộc phát một cách hung hãn. 

'bùm! ' Một làn sóng năng lượng do Viên Lý hình thành bùng phát từ cơ thể Điệp Nhược Vũ.

Lâm Vũ xuất hiện cách Điệp Nhược Vũ mười mét, và nói với khuôn mặt u ám và ánh mắt sát khí: "Con điếm, bạn có thực sự muốn chết không?" Lúc đầu anh còn tưởng đối phương cố tình chỉ để tăng giá. 

Điệp Nhược Ngọc khuôn mặt xinh đẹp hơi đỏ lên, đôi mắt xinh đẹp ngấn nước, thở hổn hển, lạnh lùng nói: "Ngươi mới là người thật sự muốn chết, ta đã cảnh cáo ngươi rất nhiều lần!"


──────────────────────────────────────────────────
Chương 18

Lâm Ngọc nghe xong cười lớn nói: "Ha ha! Hôm nay ta thật muốn biết, ai có thể chạm vào ta. Ở đây, ta muốn chơi gì cũng được. Trong mắt ta ngươi chẳng khác gì con kiến."

"Thật sao? Ở Yến Việt đế quốc, vậy mà có người đã nói ra những lời vô sỉ như vậy." Một giọng nam vô cảm vang lên. 

"Ai!" Lâm Vũ biết rằng Wandie Villa chỉ có nữ đệ tử và không có đàn ông. Anh nhìn về nơi phát ra âm thanh, liền thấy nhóm nữ đệ tử vốn đứng cùng nhau đối đầu với anh và những người khác tách ra, nhường đường rồi cung kính đứng hai bên. 

Có ba bóng người chậm rãi đi tới, một người da đen, một người đàn ông trung niên mặc áo giáp màu đen, một mỹ nữ mặc váy sa xanh lam, người phụ nữ đang ôm một cậu bé mặc áo choàng vàng. 

Đi xa một chút, Lâm Ngọc chỉ nhìn chung chung, nhưng vẫn không quá kiêu ngạo, kiên quyết nói: "Ngươi là ai? Nghe như ngươi coi thường cung điện này! Ngươi có biết ta là ai không? Ta khuyên ngươi nên lo việc của mình đi."

Bên kia không trả lời. Khi đối phương càng ngày càng gần, quần áo của hắn càng ngày càng rõ ràng, nhưng đôi mắt của Lâm Ngọc lại càng mở to, sắc mặt trở nên tái nhợt, toàn thân bắt đầu run rẩy không thể khống chế. 

Một cậu bé mặc áo chín phượng hoàng kim và giày phượng bay nhanh chóng chạy đến bên cạnh Điệp Nhược Ngọc, hai tay ôm lấy cặp đùi lụa trắng tròn trịa, giọng khàn khàn hỏi: "Tiên tỷ, bọn họ đang bắt nạt ngươi à?"

Khuôn mặt của Điệp Nhược Vũ đầy ác quỷ. Khi nhìn thấy cậu bé chạy tới, cô rạng ngời xinh đẹp như trăm hoa đua nở. Sau đó nàng sờ sờ đầu thiếu niên đang ôm đùi nàng, nhẹ giọng nói: "Đúng vậy, điện hạ, bọn họ đang ức hiếp tỷ tỷ của ta!" Sau đó cô nhìn Lâm Ngọc bằng ánh mắt tà ác, duỗi ngón tay ra nói tiếp: "Đặc biệt là anh ta, anh ta chỉ muốn cưỡng bức em gái tôi làm tình."

'Pfft' Lâm Ngọc lập tức quỳ xuống đất, quỳ lạy, trong lòng sợ hãi nói: "Thực xin lỗi, điện hạ, xin tha mạng, điện hạ, tha mạng, ta không biết Nhược Ngọc tiên tử là nữ nhân của ngươi, xin cứu ta." Bây giờ anh không dám gọi mình là cung điện này. Trước mặt Phong Thiên Vũ và trong Đế quốc Yanyue, không ai dám tự xưng như vậy. 

Phong Thiên Vũ buông ra cái đùi tròn trịa mịn màng đó, xoay người đi đến trước mặt Lâm Ngọc, nghiêm mặt nói: “Đứng dậy!”

Lâm Ngọc nghe xong, ngẩng đầu nhìn thoáng qua Phong Thiên Vũ, phát hiện hắn không có sát ý, liền run rẩy đứng lên, cúi đầu cúi đầu cung kính nói: "Vĩnh Thọ điện hạ! Điện hạ thứ lỗi cho ta! Ta không dám ở đây nữa, điện hạ, xin hãy tha thứ cho ta."

Nhìn thấy cảnh này, Điệp Nhược Ngọc và Ngọc Kiếm khẽ cau mày, sau đó nhìn nhau. Họ cảm thấy có điều gì đó không ổn. Là hoàng tử duy nhất của Đế quốc Yanyue, Phong Thiên Vũ trước tiên phải duy trì phẩm giá của hoàng gia. Dù đối xử với người của mình cũng không được tùy tiện như vậy với người ngoài. 

"Hoàng thượng, xin đừng nói nữa. Hãy quay lại và tôi sẽ xử lý phần còn lại." Ngay tại Phong Thiên Vũ đang muốn nói chuyện thời điểm, trong đầu đột nhiên vang lên thanh âm của Vu Kiện, khiến hắn có chút giật mình, sau đó quay đầu lại, có chút nghi hoặc nhìn về phía Vu Kiện. 

Mặc áo giáp đen Cửu Phong, Vũ Kiến sải bước đến chỗ Phong Thiên Vũ, sau đó nháy mắt với Điệp Nhược Vũ và yêu cầu cô tiếp đón Hoàng tử. 

Điệp Nhược Vũ biết Ngọc Kiếm đang nghĩ gì, vội vàng bước tới, nắm lấy tay Phong Thiên Vũ, nhẹ giọng nói: "Tới, điện hạ, tỷ tỷ ở bên cạnh trông coi, chuyện nhỏ này không cần phiền phức ngài."

"Ồ ~" Phong Thiên Vũ mơ hồ gật đầu và đi theo Điệp Nhược Vũ sang một bên. 

Vũ Kiến thu hồi ánh mắt, lạnh lùng nhìn Lâm Ngọc nói: "Vừa rồi chính là ngươi nói, ngươi muốn biết ai có thể chạm vào ngươi phải không? Hơn nữa ngươi còn nói ở đây muốn làm gì thì làm, đúng không?"

‘Ờ-huh! Lâm Ngọc lại quỳ trên mặt đất, quỳ lạy cầu xin tha thứ: "Đại nhân, xin tha mạng! Tôi đã nhận ra sai lầm của mình, xin tha mạng. Tôi không biết rằng bệ hạ và các hạ đều ở đây. Nếu biết, tôi sẽ không dám cho các ngài vạn dũng khí."

‘Hừm! ’ “Pfft~~” Không ai thấy Vũ Kiến ra tay. Bọn họ chỉ nghe thấy một tiếng hừ lạnh, Lâm Ngọc hộc máu bay ra ngoài. Sau đó Vu Kiện lạnh lùng nói: "Có nghĩa là nếu chúng ta không ở đây, ngươi muốn làm gì thì làm? Không phải ngươi vừa nói ở đây mọi người đều là kiến ​​sao? Trong mắt ta, ngươi thậm chí còn không phải là một con kiến."

Phong Thiên Vũ bị sốc khi nhìn thấy Lâm Vũ bị đánh đến mức nôn ra máu. Khi còn nhỏ ở thời hiện đại, anh đã từng nhìn thấy những cảnh tượng như vậy, ngoại trừ trên TV, nhưng anh biết tất cả đều là giả nên muốn ngăn cản. Điệp Nhược Ngọc vẫn luôn để ý tới hắn, thấy hắn muốn dừng lại, nàng vội vàng bế hắn lên, nhỏ giọng nói vào tai hắn: "Điện hạ, xin đừng nói nữa, ngươi đã mất trí nhớ, có một số việc không thể xử lý được, ngươi cứ xem đi."

Phong Thiên Vũ nghe vậy thì sửng sốt. Đúng, anh ấy không hiểu thế giới chút nào. Chỉ những gì anh nhìn thấy trong vài ngày qua đã phá vỡ sự hiểu biết của anh rất nhiều. Ví dụ như quần áo phụ nữ mặc, những bộ quần áo có phần trong suốt này, anh chưa từng thấy ai trên trái đất dám mặc chúng ra đường. TV Không có nội dung nào trong đó, và khái niệm giai cấp trong cuốn sách này rất mạnh mẽ. Người lớn có quyền sinh tử tuyệt đối đối với người nhỏ, nhiều ký ức không trọn vẹn. Tuy rằng hắn mơ hồ có thể nhìn thấy mấy ngày qua hình ảnh, nhưng hắn cũng không hiểu được. Sự khác biệt về văn hóa khiến anh ấy dường như hiểu được. Nghĩ đến đó, anh ngừng nói.

Vũ Kiến liếc nhìn Phong Thiên Vũ đã bình tĩnh lại và gật đầu với Điệp Nhược Vũ. Sau đó, hắn nhìn Lâm Vũ ngã xuống đất bị thương nặng, nói: "Ở Đế quốc Yên Việt của chúng ta, ngươi nói những lời như vậy là một kẻ khiêu khích trắng trợn. Nếu hôm nay ta để ngươi rời đi, thì uy tín quốc gia của Đế quốc Yên Việt của chúng ta ở đâu, uy nghiêm của hoàng thất ở đâu." Lời hắn nói kỳ thực là muốn nói với Phong Thiên Vũ, dù hắn có đi đâu cũng không thể làm suy yếu thanh danh của đế quốc, huống chi là chà đạp đến uy nghiêm của hoàng thất. 

"Thưa ông, xin hãy tha thứ cho tôi, chúng tôi không nói gì, chúng tôi không làm gì cả." Nhóm người đi theo Lâm Ngọc lập tức quỳ xuống. 

Ngọc Kiếm lạnh lùng liếc nhìn mọi người, nói: “Các ngươi không làm, hay là không có thời gian làm?”

"Thưa ngài, xin thương xót! Chúng tôi biết mình đã sai, xin hãy đi vòng qua chúng tôi!"

"Chặt đầu!" Hắn còn chưa nói xong, mấy tia sáng trắng bạc xẹt qua trên người khoảng hơn chục người, bao gồm cả Lâm Vũ đang nằm trên mặt đất. Nhóm người nhất thời cứng đờ, sau đó cổ và đầu từ từ tách ra, máu tươi phun ra. 

Đôi mắt nhỏ của Phong Thiên Vũ mở to. Anh chưa bao giờ nhìn thấy cảnh tượng đẫm máu như vậy, sau đó cơ thể nhỏ bé của anh run rẩy vì sợ hãi. 

Điệp Nhược Vũ cảm thấy có gì đó kỳ lạ ở người đàn ông nhỏ bé trong vòng tay cô. Nàng cúi đầu, nhìn thấy Phong Thiên Vũ sắc mặt trắng bệch, môi và thân thể run rẩy. Cô lập tức phản ứng lại, ôm chặt lấy anh rồi nhanh chóng đi về phía trang viên. Nàng không ngừng an ủi nói: “Hoàng thượng đừng sợ, bọn họ đều là người xấu, đều đáng chết.”

Không biết Phong Thiên Vũ rất căng thẳng hay là nghé con mới sinh không sợ hổ. Anh ấy bình tĩnh lại sau một thời gian. Điệp Nhược Ngọc ôm hắn đi vào trong biệt thự đẹp như tranh vẽ, đồng thời chậm rãi giải thích cho hắn cách sinh tồn ở đại lục. Làm thế nào để giải quyết những tình huống khi một người có địa vị như mình không nên đối xử bình đẳng với mọi người. Anh dặn anh phải nhớ phải giữ gìn phẩm giá trước mặt người ngoài, không được lùi bước hay phục tùng. Rốt cuộc thì cậu ấy cũng đã 12 tuổi rồi. 

Anh không còn là một đứa trẻ không hiểu gì nữa. 

"Hoàng thượng, chúng ta qua đó nghỉ ngơi một lát đi. Đi đường lâu chắc hẳn ngài rất mệt." Điệp Nhược Ngọc chỉ vào một mảnh cỏ nói. 

Phong Thiên Vũ nhìn chung quanh, phát hiện bọn họ đã không còn ở trong biệt thự nữa. Họ được bao quanh bởi những bụi cây và cách đó không xa là một cái hồ có sương mù nhẹ. Anh không khỏi thắc mắc: “Đây là đâu?” Trên đường đi, hắn vừa nghe Điệp Nhược Ngọc vừa suy nghĩ, không chú ý đến cảnh vật và lộ trình bên đường. Anh ấy chỉ để Điệp Nhược Vũ dẫn anh ấy đi cùng. 

Điệp Nhược Vũ mỉm cười, cúi đầu nhìn Phong Thiên Vũ nói: "Nơi này là hậu sơn, cũng là ta tu luyện địa phương." Sau đó hắn chỉ vào hồ bơi cách đó không xa nói: "Hoàng thượng có muốn đi tắm không? Đây là suối nước nóng tự nhiên, nước rất trong, ngâm mình rất thoải mái."

"Được! Được rồi!" Phong Thiên Vũ vui vẻ nói như một đứa trẻ mồ côi chưa bao giờ thích thú với bất cứ điều gì và tò mò về mọi thứ. 

Suối nước nóng có hình bầu dục. Nhìn những bậc đá xanh từ nông đến sâu dưới nước, rõ ràng là do con người tạo ra. Hai thân hình trần trụi dưới nước dính chặt vào nhau. Điệp Nhược Vũ ôm lấy Phong Thiên Vũ, để hắn nằm trong lòng nàng, đầu hắn tựa vào ngực nàng. 

"Thoải mái không? Hoàng thân!" Điệp Nhược Vũ quấn một đôi chân thon dài quanh eo Phong Thiên Vũ, một tay không ngừng vuốt ve trêu chọc lồng ngực của hắn. 

"Ân! Được, thoải mái." Phong Thiên Vũ vẻ mặt say rượu nói. 

Điệp Nhược Vũ nhẹ nhàng mỉm cười, tay còn lại đưa tới háng của Phong Thiên Vũ, nhẹ nhàng xoa xoa hai hòn bi nhỏ như đá cẩm thạch của hắn. Dương vật dài năm centimet đã đứng dậy nhưng cô không dám cử động. Cô sợ hai ba lần sẽ chảy ra, nên nhẹ giọng nói: “Em gái hay suối nước nóng thoải mái hơn?”

Phong Thiên Vũ không cần suy nghĩ trả lời: “Là tiên nữ cảm thấy thoải mái.”


──────────────────────────────────────────────────
Chương 19

Điệp Nhược Vũ khuôn mặt như quả đào đưa miệng sau tai Phong Thiên Vũ, khẽ thở ra một hơi nóng, thè cái lưỡi hồng hồng thơm tho nhẹ nhàng liếm dái tai và đáy tai hắn, sau đó dùng giọng nói thanh tú hơn: "Vậy, điện hạ, ừm, ngài không thấy thoải mái hơn sao!" Ngay cả một người đàn ông trưởng thành cũng không thể cưỡng lại giọng nói quyến rũ và quyến rũ này. 

Phong Thiên Vũ lập tức toàn thân nóng bừng, dương vật sưng tấy khó chịu. Anh ta nhanh chóng quay lại và nói: "Tôi muốn! Tôi muốn! Chị Tiên, tôi muốn làm tình với chị."

"Haha~haha! Điện hạ còn chờ gì nữa? Cửa ngọc của tỷ tỷ ta đã mở rồi!" Trên mặt Điệp Nhược Vũ hiện lên nụ cười như trăm hoa. Vừa nói, hắn tựa lưng vào bậc đá của suối nước nóng, sau đó dang hai chân xinh đẹp trần trụi sang hai bên, Lưu Diệu đâm về phía trước mấy lần, lộ ra âm hộ quyến rũ của mình trước mặt Phong Thiên Vũ. 

Phong Thiên Vũ thở dốc nhìn mỹ nữ dâm đãng trước mặt. Lông mu dài một tấc theo nước chậm rãi đung đưa, môi lớn dày đặc màu đỏ tươi và đầy đặn, hai môi bé màu nâu mở ra khép lại trong nước. Cái lỗ thịt màu hồng không ngừng ngọ nguậy như đang nuốt thứ gì đó. 

Trải qua đêm qua giao hợp, Phong Thiên Vũ đã biết nên làm như thế nào. Anh hưng phấn nhéo dương vật đang cương cứng, đối mặt với cái lỗ đang vặn vẹo, đâm thẳng thắt lưng vào, sau đó cảm thấy cái lỗ bắt đầu từ từ siết chặt, vô số bức tường thịt giống như xúc tu siết chặt. Đây là lần chèn thứ hai nên anh không còn phân tâm như hôm qua. Anh ta căng mặt, nghiến răng nghiến lợi áp vào âm đạo của Điệp Nhược Vũ, bất động. 

Điệp Nhược Vũ dịu dàng nhìn Phong Thiên Vũ và nói: "Điện hạ, bạn không thể làm điều này. Bạn phải dùng dương vật của mình để đưa dương vật của bạn vào âm hộ của em gái để quan hệ tình dục thực sự ~"

Phong Thiên Vũ nghiến răng nghiến lợi nói: "Nhưng Tiên Tiên tỷ, ta không nỡ cử động, nếu cử động, ta sẽ xuất tinh, sau đó sẽ không còn thoải mái như vậy nữa."

Điệp Nhược Ngọc cười hắc hắc nói: "Xuất tinh sẽ thoải mái hơn, hoàng thượng muốn bất cứ lúc nào cũng có thể quan hệ với tỷ tỷ. Tại sao lại miễn cưỡng như vậy? Cố lên, hoàng thượng, muốn thoải mái lâu hơn thì cứ từ từ. Muốn nhanh hơn thì mạnh lên. Đừng lo tỷ tỷ chịu không nổi, chỉ cần thoải mái là được."

Nghe xong lời này, Phong Thiên Vũ nghiến răng nghiến lợi, chậm rãi bắt đầu co giật dương vật. Một cảm giác tê dại từ từ lan từ dương vật ra toàn thân. Anh từ từ rút ra một dương vật nhỏ và nhẹ nhàng đưa vào. 

Điệp Nhược Vũ mỉm cười và vẫn bất động. Cô chỉ mở rộng chân ra để Phong Thiên Vũ từ từ trải nghiệm, không kích thích anh quá nhiều. Nếu không, anh ta sẽ không cảm thấy khoái cảm và xuất tinh. Thời gian trôi qua, anh ấy sẽ ngày càng thờ ơ với tình dục. Suy cho cùng, mỗi lần anh ấy xuất tinh ngay khi đưa vào, đó chỉ là khoái cảm của khoảnh khắc đó, sau đó anh ấy sẽ không cảm nhận được chút hạnh phúc nào. 

"Hoàng thượng, ngài có thể làm những việc khác trong khi nhét âm hộ của em gái mình. Điều này có thể khiến ngài phân tâm, đồng thời cũng có thể tăng cường niềm vui khi yêu, khiến ngài bớt căng thẳng hơn. Chỉ cần không căng thẳng, ngài sẽ không xuất tinh nhanh như vậy." Điệp Nhược Vũ nói, nhìn Phong Thiên Vũ vụng về và căng thẳng. 

Phong Thiên Vũ lại dừng lại. Anh ấy cảm thấy mình sắp xuất tinh sau một lúc. Hắn nhìn Điệp Nhược Vũ, nghi hoặc nói: "Làm chuyện khác?"

Điệp Nhược Vũ mỉm cười gật đầu, sau đó nắm lấy đôi tay nhỏ nhắn của Phong Thiên Vũ, đặt lên bộ ngực trắng nõn mềm mại của nàng, nói: “Ngươi có thể sờ hoặc véo ngực của tỷ tỷ.” Sau đó, cô giơ một chân xinh đẹp của mình lên, duỗi đôi chân trắng nõn gợi cảm đến trước miệng Phong Thiên Vũ, nói tiếp: "Anh cũng có thể liếm chân em gái mình, hoặc véo mông cô ấy. Những thứ này đều được. Chỉ cần anh cảm thấy trên cơ thể em gái mình có gì đó thu hút anh, anh có thể chơi đùa với nó. Dù là liếm, chạm hay véo, những thứ này đều có thể nâng cao khoái cảm khi quan hệ tình dục."

Điệp Nhược Vũ đã tận lực dạy Phong Thiên Vũ về tình dục. Chỉ cần cô biết mọi thứ, cô dạy anh mọi thứ. 

Phong Thiên Vũ cũng nghiêm túc nghe, đồng thời hành động. Anh đặt một đôi bàn tay nhỏ nhắn lên bộ ngực xinh đẹp của Điệp Nhược Ngọc rồi xoa bóp. Hắn há miệng mút liếm đôi bàn chân ngọc hếch lên, thân dưới bắt đầu khẽ run lên. 

Quả nhiên, hắn thật sự không có cảm giác muốn xuất tinh nhiều như vậy nữa. Đương nhiên, đây là lúc Điệp Nhược Ngọc không làm gì cả. Nếu Điệp Nhược Vũ chủ động phục vụ hắn giao hợp, bảo đảm hắn không đến ba giây sẽ xuất tinh. 

"Chị ơi! Em chịu không nổi nữa, em sắp xuất tinh rồi." Phong Thiên Vũ lần này kéo dài gần ba phút, liên tục đâm tới mấy chục lần, coi như là phá kỷ lục thời gian. 

Nhìn Phong Thiên Vũ bắt đầu đâm mạnh vào trong cô, Điệp Nhược Vũ biết mình đã đến cực hạn, sau đó liền chuẩn bị tinh thần. Cô sợ giống như đêm qua, cô nhìn thấy cặp đùi thon dài của anh bắt chéo chân quanh eo Phong Thiên Vũ, sau đó hai tay anh ôm lấy cô. Cô ôm lấy cổ anh, tựa đầu anh lên đôi vai trắng nõn của mình. Sau đó, cô kẹp hai chân lại, hơi hóp bụng dưới, vặn eo thon lên xuống như cành liễu trong gió. Môi âm hộ và môi âm hộ của cô ấy siết chặt quanh con cặc nhỏ bé và cọ xát lên xuống. 

"A! Hãy"

"Hmm~uh~" Hai người lần lượt hét lên. Phong Thiên Vũ xuất tinh mấy lần kịch liệt động đậy, sau đó liền ngừng động tác. Thân thể thanh tú của Điệp Nhược Ngọc không ngừng run rẩy, thân dưới không ngừng co giật, đôi mắt xinh đẹp hơi trắng bệch, sắc mặt đỏ bừng, miệng hơi há ra, nước bọt chảy ra. 

Phải mất gần một phút cô mới định thần lại, khoái cảm trong cơ thể vẫn lần lượt tấn công cô nhưng cô không hề bất tỉnh. Cô nhanh chóng đứng dậy bò đến suối nước nóng rồi ngồi xuống bãi cỏ. Cô dang rộng hai chân và nhìn xuống miệng hố mật của mình. Một dòng nước ép tình yêu và mật ong không ngừng chảy ra từ âm đạo của cô, môi bé màu nâu ướt đẫm và lấp lánh. 

Cơn cực khoái ở phần dưới cơ thể của Điệp Nhược Vũ vẫn đang tấn công Hoa Tân một cách dữ dội. Cô đưa bàn tay run rẩy của mình ra và lau âm đạo của mình bằng nước tình yêu chảy khắp nơi. Cô nhìn qua, ngửi lại lần nữa thì phát hiện không có mùi tinh dịch. Vì thế nàng mỉm cười, ngơ ngác nói với Phong Thiên Vũ đang ngâm mình trong suối nước nóng: “Điện hạ không muốn tới ăn nước mật ong của tỷ tỷ sao?”

Phong Thiên Vũ cũng không có ngơ ngác, hắn chỉ là kinh ngạc tại sao tiên tỷ sau khi hắn xuất tinh xong lại bỏ chạy. Nghe được Điệp Nhược Ngọc chào hỏi, Phong Thiên Vũ vui vẻ bò tới, vùi đầu vào giữa hai chân Điệp Nhược Ngọc bắt đầu liếm liếm. Đó là hương vị quen thuộc, có mùi thơm thoang thoảng, trơn và dính. 

"A~Hmm~Bệ hạ~Ahhh~Tỷ tỷ thật dễ chịu~~Liếm một chút~~A~Đậu Đậu tiểu thư điện hạ liếm thật thoải mái." Điệp Nhược Vũ rên rỉ đầy ham muốn. Thực sự thì cô ấy không hề thoải mái chút nào. Chẳng qua là khơi dậy sự hứng thú của Phong Thiên Vũ mà thôi. Nếu hắn hành động như một xác chết, Phong Thiên Vũ sẽ bớt vui hơn. 

"A~~Liếm mạnh nữa~~Hừm~ Điện hạ có thể cắn nhẹ hạt đậu nhỏ~~Như vậy tỷ tỷ sẽ thoải mái hơn~~" Điệp Nhược Ngọc Lang hét lên, trực tiếp nằm trên bãi cỏ cạnh suối nước nóng. Sau trải nghiệm bánh kem ngày hôm qua, cô biết nguồn năng lượng này sẽ tồn tại tương đương với một tách trà, tức là khoảng mười lăm phút, trước khi nó từ từ lắng xuống. Trong lúc nhắm mắt tận hưởng năng lượng kỳ lạ tác động vào trái tim yêu của mình, cô cũng không quên phối hợp với Phong Thiên Vũ. 

Phong Thiên Vũ nghe tiếng hét tục tĩu của Điệp Nhược Vũ trong khi liếm nước mật ong tanh. Anh dùng hai tay vuốt ve cặp đùi trắng nõn và mềm mại ở hai bên đầu. Mặc dù đôi tất không còn mượt sau khi cởi ra nhưng vẫn có cảm giác mềm mại và rất thoải mái khi chạm vào. Không lâu sau, anh đột nhiên cảm thấy thân dưới của mình lại có phản ứng. Anh nhanh chóng cúi đầu xuống và thấy dương vật đang dần nhô lên. Mặc dù nó không khó lắm nhưng nó đang dần trở nên khó khăn. 

Phong Thiên Vũ sửng sốt một lát, sau đó hai mắt sáng lên. Bây giờ anh ấy có thể quan hệ tình dục lần nữa không? Hơn nữa, dương vật của anh ấy không quá cứng nên anh ấy có thể giữ lâu hơn và tận hưởng sự ma sát mềm mại trong thời gian dài hơn. 

Nghĩ đến đây, Phong Thiên Vũ ngồi dậy trên đầu gối, nhét dương vật đang dần cứng lại vào lỗ hở của môi âm hộ, sau đó dùng lực đẩy mạnh. 

"Hmm~Ah~~ Bệ hạ liếm giỏi quá~~Hmm~~Ồ~~Bệ hạ cho ngón tay vào trong~Thật tuyệt~~Ahhh~Eh!" Điệp Nhược Vũ hét lên và đột nhiên cảm thấy có gì đó không ổn. Anh cảm thấy có thứ gì đó đập mạnh vào phần dưới cơ thể mình nên hơi ngẩng đầu lên và mở đôi mắt mờ mịt. Cô sửng sốt khi nhìn thấy Phong Thiên Vũ lần lượt ôm lấy hai đùi béo ngậy của mình, phần thân dưới đang đâm vào cô một cách nhanh chóng và mạnh mẽ.

Phong Thiên Vũ lần này không muốn chậm rãi làm. Anh muốn thử cái gì đó thật nhanh. Anh ta dùng hai tay ôm lấy hai bắp đùi trắng nõn và mềm mại của Điệp Nhược Ngọc. Anh rút ra một nửa dương vật nhỏ và đẩy mạnh vào. Thật sự rất thoải mái và êm ái khi thâm nhập như thế này. Vô số thớ thịt nhô lên đang cọ sát vào nhau, thành thịt mềm mại mềm mại đang ép chặt, còn có một lực hút nhẹ hút vào quy đầu nhỏ bé của cậu. 

"A~um~~ Bệ hạ thật lợi hại~ah~ah~~đụ em gái của ta thật thoải mái~~bệ hạ dùng lực mạnh hơn một chút~~ah ừm~~em gái ta vui quá~~" Điệp Nhược Ngọc cũng trở nên hưng phấn. Tuy rằng không phải là bị Phong Thiên Vũ làm tình hưng phấn, nhưng chỉ cần hắn xuất tinh, sẽ giống như một đám đại hán tự mình đâm vào, cao trào có thể nối tiếp nhau không gián đoạn, cho nên lần đầu tiên cô bắt đầu thực sự tích cực phục vụ hắn. 

Tôi nhìn thấy hai chân gợi cảm của cô ấy cuộn tròn ở eo của Phong Thiên Vũ, hai bắp chân của cô ấy bắt chéo và ấn vào mông anh. Vòng eo thon gọn và trắng nõn của cô cứ tăng lên nhanh chóng, đón nhận mọi tác động của anh, để anh có thể cảm nhận được sự thâm nhập sâu hơn. Thực ra, dù anh có thâm nhập bằng cách nào thì nó cũng chỉ xoắn quanh cửa âm đạo của cô mà thôi. Ngay cả một người đàn ông bình thường như cô cũng không thể xâm nhập vào chỗ sâu nhất của cô. 

"Pah! Pah! Pah! Pah!" Âm thanh va chạm vật lý vang lên liên tục. 

"Ừm~~ A~~ Ah~~ Điện hạ thật thoải mái ~~" Điệp Nhược Ngọc hét lớn, không ngừng vặn vẹo eo, duỗi ra một đôi bạch ngọc bàn tay, hai ngón tay cái ấn lên bộ ngực non nớt của Phong Thiên Vũ, không ngừng xoa xoa vòng tròn, khiến hắn càng thêm khoái cảm mãnh liệt.

Phong Thiên Vũ cảm thấy đây là tình yêu thực sự. Không cần phải lo lắng về việc xuất tinh, chỉ cần đẩy. Cảm giác lên xuống rất tốt. Anh cảm thấy dương vật ngày càng cứng hơn, bị kẹp càng chặt hơn. Anh không biết mình đã đẩy bao nhiêu lần, đột nhiên cảm thấy lưng dưới tê dại. Anh ta không thể chịu đựng được nữa và chỉ sử dụng nó. Anh đẩy mạnh bằng toàn bộ sức lực trong cơ thể, ước gì mình phải xuyên qua toàn bộ cơ thể cô, nhưng dù có cố gắng thế nào cũng vô ích. Một đứa trẻ mười một, mười hai tuổi được chiều chuộng có thể mạnh mẽ đến mức nào, ngay cả một phụ nữ bình thường cũng có thể dễ dàng chịu đựng được, huống chi là một cựu chiến binh tình dục như Điệp Nhược Vũ, người có tu vi đáng kể. 

"Ugh! Tôi sắp xuất tinh rồi, Tiên Tiên!" Phong Thiên Vũ vui sướng hét lên một tiếng, sau mấy cái thúc mạnh, một dòng tinh dịch đặc quánh có màu sắc nhàn nhạt phun sâu vào âm đạo. Anh cảm thấy bây giờ mình mệt mỏi đến mức không muốn cử động chút nào, nhưng quả thực rất thoải mái. Anh nhẹ nhàng nằm ở bụng dưới của Điệp Nhược Ngọc. 

“A~~” Điệp Nhược Ngọc lại cảm nhận được khoái cảm mãnh liệt. Lần trước còn chưa dừng lại, lần này lại đến. Hai thời điểm hòa quyện vào nhau trong khoảnh khắc. Một cảm giác khoái cảm tột độ ập thẳng vào não cô rồi lan ra khắp cơ thể. Đôi mắt cô trở nên trắng dã và đầu óc cô trống rỗng. Cái miệng hồng hào của cô mở rộng. Cô muốn hét lên nhưng không thể. Một vệt nước miếng không ngừng chảy ra. Thân trên của cô run rẩy, còn thân dưới thì không ngừng co giật. Có vẻ như cô ấy đã bị đụ. 

"Vâng!" Không biết qua bao lâu, Điệp Nhược Ngọc vui vẻ rên rỉ, từ từ mở mắt ra. Những gì cô nhìn thấy là bầu trời đêm với những ngôi sao lấp lánh và vầng trăng lưỡi liềm màu bạc treo trên bầu trời. Cô nhớ rằng lúc họ đến vẫn còn là buổi tối và bầu trời vẫn chưa tối hẳn. Trời đã khuya rồi. Cô hơi ngẩng đầu lên, phát hiện Phong Thiên Vũ đang ngủ trên cái bụng phẳng lì trắng nõn của mình. , cái miệng nhỏ hơi hé ra và đang ngáy, cô mỉm cười nhẹ nhàng, thì thầm với chính mình: "Anh! Anh đúng là đã chiều chuộng em gái tôi. Chuyện này chưa từng xảy ra trước đây!" Sau đó hắn chậm rãi đứng dậy, nhẹ nhàng ôm Phong Thiên Vũ vào trong, vung tay lên, quần áo rơi ra từ suối nước nóng bên bờ bay tới, sau đó hắn cất vào nhẫn chứa đồ của mình, sau đó xoay người đi về phía biệt thự.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 20

“Hỗn Độn hóa thành âm dương, âm dương phân chia trời và đất, trời và đất sinh ra vạn vật. Trời dùng làm hình, lấy đất làm nền, âm dương chia làm pháp quy.”

"À!" Phong Thiên Vũ hét lên, một cơn đau dữ dội từ trong đầu bùng nổ, Phong Thiên Vũ hét lên. 

'bùm! Bấm vào! ’ Cánh cửa gác mái tinh xảo và cửa sổ bằng gỗ nguyên khối lập tức vỡ ra và bay ra ngoài. Tám ngọn đèn đen lóe lên. 

"Hoàng thượng!" Tám hộ vệ Yu, dẫn đầu bởi Vũ Kiến, xuất hiện bên cạnh giường của Phong Thiên Vũ, căng thẳng nhìn Phong Thiên Vũ với khuôn mặt tái nhợt. 

"Ừm ~" Cơn đau dữ dội ập đến đột ngột và qua đi nhanh chóng. Phong Thiên Vũ hai tay ôm đầu, mở mắt ra, vẻ mặt ngơ ngác nhìn tám tên vũ vệ. 

Tám vũ vệ nhìn nhau, sau đó đột nhiên nghĩ tới, nhìn biểu tình của Phong Thiên Vũ, hắn nhất định lại mất trí nhớ. Các lính canh nghĩ thầm: Lần trước anh ta gặp rắc rối, anh ta đã mất tu vi và mất trí nhớ. Chỉ mới mấy ngày, chẳng lẽ hắn lại tu luyện được sinh cơ, sau đó lại gặp nạn, nhưng lại không biết thủ pháp, làm sao có thể tu luyện? Mọi người nhanh chóng loại bỏ Điệp Nhược Vũ vì cô không dám dạy anh. 

Mọi người có ý kiến ​​đều đồng thời quay đầu nhìn về phía Ngọc Kiên. Vu Kiện sửng sốt, trong mắt hơi lóe lên, nói: "Ngươi nhìn ta làm gì? Ta không có dũng khí như vậy."

Một người đàn ông da đen khỏe mạnh, dáng vẻ dữ tợn, tức giận nói: “Hãy đi hỏi điện hạ xem chuyện gì đang xảy ra.” Người đàn ông mạnh mẽ này là người mạnh nhất trong số tám vệ binh Yu, tên là Vũ Chiến. 

Vũ Kiến giận dữ liếc nhìn Vũ Chiến, sau đó từ từ bước tới và hỏi: "Hoàng thượng, có chuyện gì vậy?"

Vẻ mặt nhỏ nhắn ngơ ngác của Phong Thiên Vũ đã phục hồi sau khi nghe câu hỏi của Vũ Kiến. Anh ta liếc nhìn mọi người và nói: "Tại sao tất cả các chú đều ở đây?"

Lông mày của mọi người giật giật, giống như không có mất trí nhớ, liền nói: "Chúng tôi nghe thấy tiếng hét của Điện hạ, sợ Điện hạ sẽ xảy ra chuyện gì nên đều đến đây."

Trên thực tế, mỗi lần đi tới một địa phương, tám vị Vệ binh lông vũ trước tiên sẽ tiêu trừ hết thảy uy hiếp, ngăn cản Phong Thiên Vũ bị ngoại giới hãm hại. Với sự tu luyện của tám người, tinh thần lực của họ khá mạnh mẽ. Họ có thể dễ dàng quét toàn bộ biệt thự và theo dõi mọi chuyển động của mọi sinh hoạt bất cứ lúc nào. Tuy nhiên, họ không dám giám sát Phong Thiên Vũ. Điều họ có thể làm nhất là chú ý. Cũng giống như lần này, Phong Thiên Vũ có gì đó không ổn. Họ không thể đến ngay lập tức nhưng họ đã xuất hiện sau khi nghe thấy tiếng hét của anh.

Nghe xong, Phong Thiên Vũ dùng bàn tay nhỏ bé vỗ nhẹ đầu nói: "Con không sao, chỉ là con hơi nhức đầu thôi, nhưng các thúc, con muốn về."

"Quay lại?" Mọi người đều sửng sốt và không phản ứng gì.

Phong Thiên Vũ gật đầu nói: "Ân, ta nhớ mẹ."

"À! Ồ~ Được rồi." Mọi người sau đó nhận ra rằng anh ta đang nói về thủ đô của đế quốc. 

"Hoàng thượng! Ngài bị sao vậy!" Một bóng người màu trắng đột nhiên từ trong cửa bị phá xông vào, đi đến bên giường Phong Thiên Vũ. Các lính canh không ngăn cản anh ta. 

Nhìn Điệp Nhược Vũ với vẻ mặt lo lắng và ánh mắt khẩn trương, Phong Thiên Vũ lắc đầu cười nói: "Tiên tỷ của ta không sao, ta chỉ là nhức đầu, hiện tại đã khỏi."

Điệp Nhược Vũ nhìn Phong Thiên Vũ sắc mặt đang chậm rãi khôi phục, đưa tay vuốt ve khuôn mặt nhỏ nhắn của hắn, nhẹ giọng nói: "Tỷ tỷ, ta sợ muốn chết, chỉ cần không sao là được."

Giống như một con mèo con, Phong Thiên Vũ dụi khuôn mặt nhỏ nhắn của mình vào lòng bàn tay ngọc ấm áp của Điệp Nhược Vũ và nói: "Tỷ tỷ, tôi sắp về, cô có đi cùng tôi không?"

“Hoàng thân có quay lại kinh đô không?” Điệp Nhược Vũ hỏi. 

Phong Thiên Vũ gật đầu: "Đúng vậy! Ta nhớ mẹ, ra ngoài nhiều ngày như vậy."

Điệp Nhược Ngọc gật đầu nói: "Vậy thì chúc điện hạ thượng lộ bình an. Ta hiện tại không thể cùng ngươi trở về, ta còn có rất nhiều chuyện cần đích thân xử lý."

"A! Chị ơi, chị không muốn đi cùng em à?" Phong Thiên Vũ có chút bất đắc dĩ hỏi:

Sau khi đến thế giới này, chỉ có hai người thân thiết nhất với Phong Thiên Vũ. Một người là mẹ của anh, Phong Vũ Yến. Không có cách nào để không gần gũi với cô ấy. Suy cho cùng, cô ấy là mẹ ruột của cơ thể, và cô ấy thực sự có mối liên hệ huyết thống. Người thứ hai là Điệp Nhược Ngọc. Anh ấy đã không đến thế giới này trong nhiều năm. Trong thời gian dài, chỉ khoảng một tuần, phần lớn thời gian đều dành cho Điệp Nhược Ngọc, hai người trải qua nhiều lần yêu nhau nên anh tự nhiên có cảm giác thân thiết với Điệp Nhược Ngọc. Tuy rằng đối phương có lẽ chỉ quan tâm đến lợi ích, nhưng Phong Thiên Vũ lại không quan tâm, hắn cũng không hiểu. 

Điệp Nhược Ngọc cười nhẹ, sờ lên mặt hắn nói: "Không phải là ta không muốn làm, mà là ta cần phải làm một việc gì đó. Khi ta làm xong, ta sẽ tới chỗ ngươi, được không? Và ngươi có thể tới chỗ ta khi nhớ tới ta."

Phong Thiên Vũ tuy rằng không muốn rời đi, nhưng vẫn là gật đầu nói: "Tỷ tỷ, sau khi làm xong việc, nhất định phải tới cùng ta chơi."

"Vâng!" Điệp Nhược Vũ mỉm cười đồng ý. 

Một chiếc thuyền xây dựng cao sáu mét, dài năm mét, dài mười mét đang đậu ở quảng trường nhỏ trước sân biệt thự Wandie. Đây là Bảo Khí biết bay, một công cụ thường được sử dụng bởi các nhà tinh chế vũ khí để đi du lịch. 

"Điện hạ, cứ dùng cái này mà quay về. Tỷ tỷ, ta không có bảo khí bay tốt hơn nên cứ dùng đi. Với tu vi của những người lớn này, tốc độ sẽ không quá chậm." Điệp Nhược Vũ nhẹ nhàng chỉnh lại áo choàng của Phong Thiên Vũ. 

Phong Thiên Vũ tò mò nhìn chiếc thuyền lớn đậu trên mặt đất, gật đầu nói: "Cám ơn Tiên Tiên tỷ, ngươi đối với ta thật tốt, ta đi trước."

Điệp Nhược Vũ quỳ xuống, dịu dàng hôn lên miệng Phong Thiên Vũ, nói: "Đi!"

Phong Thiên Vũ lên thuyền, đứng ở mạn thuyền, nhìn Điệp Nhược Ngọc trên mặt đất, bất đắc dĩ vẫy tay: "Tiên tiên tỷ, muốn thì phải tới tìm ta."

Điệp Nhược Ngọc ngẩng đầu nhìn Phong Thiên Vũ, mỉm cười nhẹ nhàng vẫy tay: "Vâng! Ta đi tìm điện hạ."

Con tàu xây dựng đột nhiên phát ra một luồng ánh sáng trắng nhẹ, rồi từ từ bay lên khỏi mặt đất, từ từ bay lên trời. Sau khi đạt tới khoảng trăm mét, nó đột nhiên tăng tốc và lao theo đường chéo vào không gian. 

"À!" Một tiếng hét vang lên từ nơi xa trên bầu trời. Điệp Nhược Vũ lắc đầu và mỉm cười nhẹ nhàng. Hắn nhìn tòa nhà đã biến mất, tự nhủ: "Bây giờ đi thôi. Thực sự, ta vẫn muốn chơi. Niềm vui mãnh liệt như vậy không dễ đạt được. Khuyết điểm duy nhất là không có cảm giác thỏa mãn. Mặc dù khoái cảm rất mãnh liệt nhưng vẫn khá trống trải."

'Hoo ~ ho ~' Phong Thiên Vũ đã bình tĩnh lại sau cơn hoảng loạn ban đầu, và hiện đang nhìn khắp nơi trên tàu, chạm vào cái này và nhìn cái kia. Anh ta biết rằng đây là khả năng tinh chế vũ khí. 

Nhìn Ngọc Kiếm đứng bất động ở mũi thuyền, Phong Thiên Vũ đi tới tò mò hỏi: "Giam thúc, vì sao con tàu này bay nhanh như vậy? Ta nghe được rất nhiều gió, nhưng lại không cảm nhận được gió."

“Đó là bởi vì sau khi hình bóng trân quý này được luyện chế, một cao thủ trận pháp đã được mời đến khắc trận pháp tương ứng.” Vu Kiện giải thích.

"Đội hình!" Ánh mắt Phong Thiên Vũ hơi lóe lên, gật đầu rồi hỏi: “Khắc trận thế nào?”

Vũ Kiến suy nghĩ một lúc rồi nói: "Trận pháp thường được khắc trên một tấm trận, sau đó tấm trận sẽ được gắn vào nơi cần thiết."

Phong Thiên Vũ cau mày. Anh cảm thấy có gì đó không ổn. Đầu anh đau vào buổi sáng không phải vì anh phát điên mà vì một tin nhắn khổng lồ đột nhiên xuất hiện khiến tinh thần anh như muốn vỡ tung. Thông điệp này được gọi là Nghệ thuật Hình thành Hỗn loạn. Có một số giải thích khác. Trên thực tế, tin nhắn này được để lại cho anh ta bởi ý chí của nguồn gốc của sự hỗn loạn.

Bây giờ anh ấy chỉ biết nguồn gốc của sự hỗn loạn là gì. Nó là một loại năng lượng, một loại năng lượng nuôi dưỡng vạn vật. Loại năng lượng này cần thiết để vũ trụ bắt đầu từ sự hỗn loạn, tiến hóa thế giới và sinh sản ra vạn vật. Nguồn gốc của sự hỗn loạn nơi linh hồn của Phong Thiên Vũ hợp nhất là nguồn gốc của vũ trụ đã bị hủy diệt và vũ trụ đó Vũ trụ không bị phá hủy do cạn kiệt nguồn gốc của nó. Đó là một vũ trụ mới, rất trẻ và yếu, có nguồn gốc dồi dào. Anh ta không biết nó bị phá hủy như thế nào, nhưng ý chí hỗn loạn kết hợp với thông tin của thế giới này và phát triển ra một bộ kỹ thuật như vậy để anh ta có thể tận dụng tốt hơn sức mạnh của nguồn gốc hỗn loạn. 

Phong Thiên Vũ tỉnh lại cũng không có thứ này, bởi vì lúc đó linh hồn cùng thể xác của hắn còn chưa hoàn toàn hợp nhất, cho đến tối hôm qua mới hoàn toàn hợp nhất, cho nên thứ này xuất hiện trong đầu hắn, hiện tại hắn là ngọn nguồn của hỗn loạn, nguồn gốc của vũ trụ sống trong cơ thể con người. Kỳ thực hắn không cần tu luyện khi luyện tập bất kỳ chiêu thức nào, chỉ cần hắn từ từ trưởng thành, thực lực sẽ càng ngày càng mạnh. Tuy nhiên, có một vấn đề nghiêm trọng. Thời gian cần thiết để một vũ trụ phát triển từ khi sinh ra cho đến khi hình thành không thể đo được bằng Đạo. Nó dài khủng khiếp. Cho dù bây giờ hắn đang ở trong cơ thể con người thì cũng phải mất nhiều thời gian như vậy nên hắn không thể chờ đợi được.

Cho nên Phong Thiên Vũ chỉ có thể tu luyện. Mặc dù tu luyện không thể đẩy nhanh tốc độ trưởng thành của cơ thể anh ta, nhưng nó có thể khiến anh ta sử dụng sức mạnh bản nguyên của mình một cách hiệu quả hơn. Có thể nói hắn hiện tại đầy bảo bối. Chỉ cần có người ăn thịt hắn, bay tiên sẽ không phải là mộng. Tất nhiên, anh ta sẽ chết và nguồn gốc của sự hỗn loạn sẽ tiêu tan. Hỗn Độn Nguyên mặc dù có năng lượng gần như vô hạn, nhưng cũng cần được bản thể từ từ bổ sung.

Phong Thiên Vũ trong đầu suy nghĩ kỹ năng, sau đó tiếp tục nhỏ giọng hỏi: "Có loại trận pháp nào không cần điêu khắc sao?" Từ khi sáng nay đau đớn tỉnh lại, Phong Thiên Vũ cảm thấy suy nghĩ của mình đã trở nên rõ ràng hơn rất nhiều, có thể suy luận ra rất nhiều chuyện, những mảnh ký ức tan vỡ trong đầu cũng không còn nữa. 

Vũ Kiến Bản vừa điều khiển tòa nhà vừa suy nghĩ một lúc rồi nói: "Chuyện này tôi không biết. Thuộc hạ của tôi đang luyện kiếm và chỉ nghe nói về trận pháp. Tại sao Điện hạ lại quan tâm đến trận pháp?"

Phong Thiên Vũ gật đầu cười nói: "Đúng vậy! Ta cảm thấy rất thú vị, muốn học."

Vũ Kiến nghiêm túc nhìn Phong Thiên Vũ. Anh cảm thấy Điện hạ dường như đã thay đổi kể từ sáng nay. Anh ta dường như đã trưởng thành và sắc sảo hơn rất nhiều, đôi mắt sáng của anh ta mơ hồ lóe lên một màu sắc mà anh ta chưa từng thấy trước đây. Tuy nhiên, anh không nghĩ nhiều về điều đó. Nhiệm vụ của hắn là bảo vệ điện hạ, cho nên nói: “Nếu điện hạ muốn học trận pháp, có thể đến gặp bệ hạ.”

"Ồ! Mẹ có biết đội hình không?" Phong Thiên Vũ tò mò hỏi.

Ngọc Kiếm lắc đầu nói: “Thuộc hạ không biết, nhưng với tu vi của bệ hạ, hẳn cũng biết trận pháp, nhưng thần không muốn bệ hạ đi học tập bệ hạ.”

Phong Thiên Vũ sửng sốt nói: "Ngươi học được từ ai? Đế đô có ai lợi hại hơn mẫu thân sao?"

Ngọc Kiếm hiếm thấy mỉm cười nói: “Xét về tu vi, toàn bộ đại lục không có ai, huống chi là đế đô, mạnh hơn bệ hạ.”

"Wow~ Mẹ thật tuyệt vời! Mẹ có phải là người quyền lực nhất thế giới không?" Đôi mắt nhỏ của Phong Thiên Vũ chứa đầy những ngôi sao ngưỡng mộ. 

Nhìn bộ dáng hiện giờ của Phong Thiên Vũ, Ngọc Kiếm lắc đầu nghĩ: Xem ra hoàng tử vẫn là hài tử như trước, vì thế nói: “Điện hạ hẳn phải biết, trong đại lục có năm vị siêu năng lực.”


──────────────────────────────────────────────────
Chương 21

Phong Thiên Vũ gật đầu, Vũ Kiến nói tiếp: "Các cao thủ của năm siêu năng lực đều có khả năng tu luyện tương tự nhau. Không ai mạnh hơn ai, và Bệ hạ là một trong năm người này."

"Ồ ~~ Thì ra là vậy, nhưng mẹ vẫn là cường đại như vậy, đại lục dân số vượt qua một nghìn tỷ, mẹ kỳ thật là một trong năm người quyền lực nhất." Phong Thiên Vũ thở dài.

Vũ Kiến lúc này thực sự rất ngạc nhiên. Giọng điệu thở dài này thực sự rất kỳ lạ phát ra từ miệng hoàng tử. Hoàng tử trước khi bị mất trí nhớ không thể làm gì khác ngoài ăn, uống và vui chơi. Bệ hạ chỉ dỗ dành hắn luyện tập kỹ thuật chứ đừng nói đến việc học tập. Tuy nhiên, Vũ Kiến cảm thấy rằng Hoàng thân bây giờ giống một hoàng tử hơn. Bạn phải biết rằng trong số những người bình thường, một số đứa trẻ xuất thân từ những gia đình bình thường đã lên chức bố ở tuổi 12. Mặc dù là thiểu số nhưng trẻ em xuất thân từ các gia đình thuộc tầng lớp thấp hơn rất sớm phát triển. Nhiều trẻ em ở độ tuổi mười một hoặc mười hai thông minh hơn người lớn. 

Phong Thiên Vũ nhìn thấy Đạo Vũ Kiến sửng sốt nhìn mình, không khỏi nói: "Chú Jian, chú làm sao vậy? Chú còn chưa nói cho cháu biết trận pháp là ai học được."

"A ~ ồ" Vũ Kiến lập tức phục hồi tinh thần và nói: "Có mười bậc thầy trận pháp vĩ đại trên đại lục. Về mặt trận pháp, họ hoàn toàn không có đối thủ. Và ba trong số mười bậc thầy trận pháp hàng đầu này đều đến từ Đế quốc Yanyue của chúng ta. Một trong số họ hiện đang sống ở thủ đô, và anh ta cũng là bạn thân của Bệ hạ."

Nghe vậy, Phong Thiên Vũ vui vẻ nói: "A~ là thật sao?"

Ngọc Kiếm gật đầu, Phong Thiên Vũ hai mắt sáng lên, cười vội vàng nói: "Gia thúc, chúng ta nhanh chóng trở về đi."

"Hoàng thượng đừng lo lắng. Mặc dù con tàu này không tốt lắm, nhưng chúng ta cách thủ đô không xa, và chúng ta đang di chuyển với tốc độ nhanh nhất. Nếu chúng ta đi nhanh hơn nữa, con tàu sẽ tan rã." Vũ Kiến trả lời.

Phong Thiên Vũ hỏi: “Kiếm thúc cần bao lâu mới đến được đế đô?”

Ngọc Kiếm vội vàng nhìn xung quanh rồi nói: “Đã đến lúc thắp một nén nhang rồi.”

Phong Thiên Vũ vẫn biết rất nhiều kiến ​​thức cơ bản của thế giới này, chẳng hạn như mười lăm phút cho một tách trà, ba mươi phút cho một nén hương, hai giờ cho một giờ. 

Trong một phòng làm việc sang trọng, sáng sủa và rộng rãi, một thiếu nữ duyên dáng khoảng ba mươi tuổi, mặc một bộ váy gấm chín phượng hoàng kim, gấm rất mỏng, hơi có thể nhìn thấy làn da trắng nõn, ngồi trên chiếc ghế phượng lộng lẫy, đeo Cửu Phong kẹp tóc chống nắng, khuôn mặt xinh đẹp duyên dáng không chút biểu cảm, đôi mày cong như liễu hơi nhíu lại, một đôi mắt phượng quyến rũ đang nhìn chằm chằm vào cuộn tranh da thú trên bàn trước mặt. nghiêm túc. Cô gái này chính là Phong Vũ Yến, hoàng hậu của Đế quốc Yanyue. 

"Bạn đã đọc nội dung trên chưa?" Giọng nói lạnh lùng của Phong Vũ Yến vang vọng trong phòng làm việc. 

Lúc này Lý Triều Dương đang cúi đầu đứng trước bàn làm việc, nhìn đôi bốt công sở của mình. Sau buổi học trước, cậu thậm chí còn không dám ngẩng đầu lên nhìn. Nghe được Phong Vô Nhan hỏi, hắn nhanh chóng giơ nắm đấm lên trên đầu, vẫn cúi đầu nói: “Báo cáo bệ hạ, trẫm đã nhìn thấy.”

Phong Vũ Yến rời mắt khỏi tấm da thú, nhìn Lý Triều Dương đang cúi đầu nói: "Tin tức này đã được xác nhận chưa?"

"Báo cáo bệ hạ, tin tức này đã xác nhận, gián điệp của Đế quốc Mặt trời mọc gần đây đã báo cáo, gần đây bọn họ có động thái lớn." Lý Triều Dương cung kính trả lời. 

"Hừm!" Phong Vô Nhan nhếch lên khóe miệng cười lạnh: "Tiên phủ! Nực cười! Đại lục ngay cả Chí tôn cũng không có, Tiên nhân làm sao có thể nói cái gì!"

Lý Triều Dương cúi đầu suy nghĩ một lát, cẩn thận nói: "Vậy bệ hạ không để ý sao?"

Phong Vô Nhan lạnh lùng nói: "Không thành vấn đề! Ngươi làm sao không quan tâm! Bất kể vật đó có thật hay không, nếu nó ở khu vực phía Nam của chúng ta, vậy thì ta nhất định phải đi xem xem. Ta không chỉ muốn khống chế nó, ta còn muốn khống chế nó một cách quyết liệt, ngươi ~"

"Báo cáo bệ hạ!" Phong Vô Nhan còn chưa nói xong, đã có một tên thị vệ xuất hiện trong thư phòng nói.

Phong Vô Nhan dùng ánh mắt tà ác nhìn hắn, giọng điệu lạnh lùng dị thường nói: “Tốt nhất là ngươi nên nghĩ ra một lý do tốt hơn đi.”

Thị vệ sửng sốt, nhưng vẫn cung kính nói: "Bệ hạ, Bệ hạ đã trở lại."

Phong Vũ Yến giật mình, sau đó hơi thở của cô hơi gấp gáp. Trong mắt cô tràn đầy hưng phấn và hy vọng, cô nói: "Anh nói cái gì vậy!"

Thị vệ hít sâu một hơi, tự tin nói: “Báo cáo bệ hạ, điện hạ đã trở lại. Vừa rồi thị vệ cổng thành xác nhận rồi gửi tin nhắn. Thần nhận được tin tức, liền trực tiếp đến báo cáo bệ hạ.”

Phong Vũ Yến thở phào nhẹ nhõm sau khi nghe từng chữ. Bà đã chán nản và cảm thấy rất khó chịu kể từ ngày đứa con trai quý giá của bà ra đi. Nếu không biết con trai mình ở đâu và không gặp nguy hiểm thì bà đã phát điên nhiều ngày như vậy. Bây giờ nghe tin con trai mình cuối cùng đã trở lại, bà cảm thấy nhẹ nhõm. 

"Ừm ~" Phong Vũ Yến khẽ rên rỉ, uể oải duỗi người, sau đó thoải mái dựa vào chiếc ghế phượng lộng lẫy. Trên mặt mang theo nụ cười nhàn nhạt quyến rũ nói: "Được rồi! Đi xuống lấy cho ngươi một trăm viên đá trung phẩm."

Thị vệ nghe vậy hưng phấn cúi đầu kính cẩn nói: "Cảm ơn bệ hạ đã ban thưởng! Cầu bệ hạ trường tồn!" Phải biết rằng một khối trung phẩm có thể đổi được một trăm khối hạ phẩm, một khối hạ phẩm có thể đổi được một trăm lạng vàng. Vàng là phổ biến ở đại lục, và Yuan Stone thậm chí còn hơn thế. Tu vi càng cao, nguyên khí cần tu luyện càng nhiều. , mặc dù trên thế giới có sức sống vô tận nhưng cần phải từ từ hấp thụ. Làm thế nào nó có thể thuận tiện với Yuan Stone? Hấp thu một viên đá Nguyên thạch cấp thấp tương đương với mười ngày khổ luyện, trong khi chất lượng của một viên đá Nguyên trung cấp cao hơn, một viên đá tương đương với một trăm ngày khổ luyện. Đương nhiên, chỉ có Nguyên Thạch mà không tu luyện cũng vô dụng. 

Liếc nhìn đám hộ vệ đang rời đi, Phong Vũ Yến dùng đôi mắt đẹp nhìn Lý Triêu Dương nói: "Được rồi! Các ngươi cũng đi thu xếp đi. Tuy ta không cho rằng đó là sự thật, nhưng để đề phòng, ta sẽ phái thêm cao thủ, các ngươi cũng có thể đi xuống!"

"Là bệ hạ!" Lý Triều Dương cúi đầu đáp lời, sau đó xoay người rời khỏi thư phòng. 

Khi Lý Triều Dương rời đi, Phong Vô Nhan cũng đứng dậy rời khỏi thư phòng.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 22

Thất Phong Cung, Nhất Tâm Viên, chính là lần trước Lý Triều Dương trọng thương khu vườn, cùng đình, cùng giường, cùng vẻ đẹp, bầu trời ấm áp nắng hơi nghiêng về tây, Phong Vô Nhan mặc váy vàng cửu phượng, một đôi cánh tay ngọc bắt chéo trên lan can đình, cằm trắng nõn hơi nhọn đứng trên cánh tay, nghiêng người, thân hình hơi dựa vào hàng rào, thân dưới ngồi trên ghế gỗ mềm mại, một đôi thon thả Đôi chân cong gợi cảm, hai bàn chân gợi cảm mang tất đen lộ ra từ gấu váy, năm ngón chân nhỏ gọn gàng khép chặt vào nhau, một đôi mắt phượng quyến rũ đang nhìn ao cá sau đình với vẻ hoài niệm.

"Mẹ!" Một giọng nói đang ngày đêm suy nghĩ bỗng nhiên xuất hiện. 

Phong Vô Nhan giật mình, chậm rãi quay đầu lại, chỉ thấy một thân hình nhỏ bé mặc chín phượng bào màu vàng đang tự mình hét lên vui vẻ, giang rộng hai tay, vui vẻ chạy về phía đình. Những giọt nước mắt kích động từ từ ướt đẫm đôi mắt cô, bóng dáng quen thuộc ngày càng mờ nhạt. Một giọt nước mắt trong suốt rơi ra từ đôi mắt quyến rũ đó, đôi môi đỏ mọng gợi cảm khẽ run lên.

Phong Thiên Vũ đã lo lắng vì khao khát kể từ khi bước vào kinh đô. Tuy hắn không còn là chủ nhân ban đầu của cơ thể, nhưng sau khi linh hồn và thể xác hoàn toàn dung hợp, mối liên kết huyết thống dày đặc hơn nước là không thể xóa bỏ. Kiếp trước là trẻ mồ côi nên anh vô cùng bị ám ảnh bởi tình cảm gia đình, đặc biệt là tình cảm giữa cha mẹ. Cuối cùng sau khi có được nó ở kiếp này, anh nhất định sẽ càng trân trọng nó hơn. Anh ấy sẽ không chia sẻ nó với bất cứ ai chứ đừng nói đến việc có ai chia sẻ mẹ mình. 

Sau khi trở lại cung điện, anh chạy thẳng vào phòng ngủ. Hỏi cung nữ xong, hắn biết được mẫu thân hắn đang ở Nghĩa Tân Nguyên, liền vội vàng chạy tới. Sau khi nhìn thấy bóng dáng mê hoặc tuyệt thế, anh không khỏi hét lên. 

Nhìn thấy Phong Thiên Vũ vui vẻ chạy về phía mình, Phong Vô Nhan nhẹ nhàng lau nước mắt trên khóe mắt cô. Cô muốn lao tới ôm chặt đứa con của mình rồi ăn thịt nó một cách mãnh liệt để không bao giờ rời xa con được nữa. Tất nhiên đây chỉ là ẩn dụ thôi, nhưng cô nhất định sẽ hôn cô một cách mãnh liệt. Hôn anh ấy và cho anh ấy biết cô ấy nhớ anh ấy đến mức nào. Anh chưa bao giờ rời bỏ cô kể từ khi còn nhỏ. Lần này anh bỏ cô lại và bỏ chạy. Lần này anh không được chiều chuộng anh nữa. Anh ta phải cho anh ta biết sức mạnh của anh ta như thế nào. Xem sau này anh có dám bỏ cô mà chạy trốn hay không. 

Nghĩ tới đây, Phong Vô Nhan vội vàng quay đầu nhìn ao cá. Dù nhìn vào ao cá nhưng trong đầu cô lúc này tràn ngập hình ảnh vui mừng và phấn khích của cậu con trai quý giá. 

Phong Thiên Vũ chạy vào trong đình, dừng lại. Anh cảm thấy nó khác với những gì anh nghĩ. Mẹ anh không nên ôm anh trong sự phấn khích sao? 

Tại sao anh ta lại phớt lờ chính mình sau khi xem xét? Mẹ anh vẫn còn tức giận, nhưng anh cảm thấy mình chẳng làm gì sai cả, nhất là bây giờ anh đã suy nghĩ sáng suốt hơn. Mặc dù mẹ anh nói đúng nhưng anh cũng không sai. 

Phong Thiên Vũ chậm rãi đi tới trên ghế gỗ, nhẹ nhàng kêu lên: "Mẹ! Con về rồi, con nhớ mẹ quá."

Phong Vũ Yến sững người sau khi nghe điều này, nhưng cô nhanh chóng điều chỉnh bản thân. Cô gần như không nhịn được mà quay lại ôm con trai nhưng cô biết điều đó là không thể. Nếu cô làm vậy, đứa con trai yêu quý của cô sẽ không quan tâm đến cô nữa. 

Thấy mẹ không có phản ứng, Phong Thiên Vũ cởi giày, leo lên ghế gỗ. Cô ôm lấy chiếc cổ trắng nõn thon thả của mẹ từ phía sau, vươn đầu nhỏ qua vai mẹ, ngửi mùi thơm ngọt ngào, áp khuôn mặt nhỏ nhắn của mình vào khuôn mặt xinh đẹp của Phong Vũ Yến, hôn mẹ và thì thầm: "Mẹ, con nhớ mẹ rất nhiều."

Cảm nhận được đứa con trai trân quý cùng sự nịnh nọt đối với mình, Phong Vũ Yến cố gắng kìm nén những giọt nước mắt sắp chảy ra lần nữa, không nói gì, nhưng cô cũng không ngăn cản nụ hôn của Phong Thiên Vũ.

"Mẹ, con xin lỗi! Con sai rồi!" Phong Thiên Vũ nhẹ nhàng liếm tai Phong Vũ Yến.

Cảm nhận được sự khiêu khích của con trai, Phong Vũ Yến cảm thấy ấm áp hơn một chút. Kể từ sự việc đó, cô không cho người đàn ông nào khác chạm vào mình. Tuy không mất nhiều thời gian nhưng nếu cô là một phụ nữ bình thường thì cũng chẳng là gì, nhưng cô lại khác. Dù không muốn có chồng nhưng anh ấy cũng không muốn có chồng. Không phải cô không thích đàn ông, ngược lại, ham muốn đàn ông của cô lớn hơn phụ nữ bình thường rất nhiều. Tất cả điều này là do vóc dáng của cô ấy gây ra. Cô ấy sinh ra với thân xác quỷ dữ, đó là một cơ thể đầy dục vọng. Mặc dù thể chất như vậy có thể tu luyện nhanh chóng nhưng cô cũng cực kỳ bị ám ảnh bởi tình yêu. 

Nếu không phải bị tu vi tối thượng của cô ngăn chặn, trình độ lăng nhăng của cô còn đáng sợ hơn cả gái điếm. Ở đại lục, nàng còn được gọi là Nữ hoàng sắc dục, nhưng không ai dám công khai xưng hô. Đó là lúc cô du hành ở đại lục, tu vi không cao, không biết là ai truyền tin. Khi đó, chỉ cần dục vọng của cô nổi lên thì bất cứ ai cũng có thể quan hệ tình dục với cô, kể cả không ai trêu chọc cô. Cô phải có tình yêu ít nhất một lần một ngày. Thời gian trôi qua, tên tuổi cũng lộ ra, nhưng lúc đầu nàng không phải là hoàng hậu mà là nàng tiên dâm đãng. Sau đó, trình độ tu luyện của cô ngày càng cao, sau đó cô thành lập Đế quốc Yanyue và trở thành hoàng hậu. Dần dần không còn ai dám gọi cô bằng danh hiệu đó nữa. Mặc dù trông cô ấy hơn ba mươi tuổi nhưng thực tế cô ấy đã 680 tuổi. Nhưng ở trình độ tu luyện của họ, tuổi tác không còn quan trọng nữa. 

Vì toàn bộ cơ thể của Phong Thiên Vũ đã gắn liền với cơ thể của Phong Vũ Yến, nên anh có thể nhận ra rõ ràng bất kỳ sự thay đổi nào. 

Cảm giác được thân thể mẹ bắt đầu hơi nóng lên, Phong Thiên Vũ hai mắt sáng lên. Anh biết mẹ anh đang cảm thấy điều gì đó. Chị Tiên nói rằng phụ nữ sẽ hạnh phúc miễn là họ đạt được cực khoái. Anh ấy đã học được nhiều cách để làm phụ nữ hạnh phúc. 

Tôi thấy Phong Thiên Vũ thổi nhẹ vào tai mẹ, sau đó đưa chiếc lưỡi nhỏ bé dọc theo gốc tai, dái tai rồi tiến vào lỗ tai. 

“Ừm~ah~” Một cảm giác ngứa ran truyền đến, Phong Vũ Yến cuối cùng không khỏi rên rỉ khe khẽ. 

"Ha ha!" Phong Thiên Vũ cười lớn, cái đầu nhỏ thò ra sau lưng, nhìn khuôn mặt yêu kiều của Phong Vô Nhan, cười nói: "Mẹ! Mẹ đừng giận con!"

Phong Vũ Yến biết mình không thể chịu đựng được nữa nên liếc nhìn Phong Thiên Vũ một cách quyến rũ, sau đó giả vờ tức giận nói: "Hừ ~ Anh thật tốt bụng, lại dám rời khỏi mẹ mình và chạy ra ngoài một mình."

Phong Thiên Vũ khuôn mặt nhỏ ủy khuất, khuôn mặt xinh đẹp của mẹ cô thân mật vuốt ve cô nói: "Mẹ, con sai rồi, lần sau con không dám làm nữa."

Phong Vũ Yến duỗi ra một ngón tay trắng nõn và thon dài, chạm vào trán Phong Thiên Vũ, sau đó đẩy anh ta trở lại. Sau đó cô quàng tay anh vòng qua cổ cô, quay người nhìn anh bằng ánh mắt quyến rũ, hơi trừng mắt nói: "Anh còn muốn làm lại!"

"A! Không ~ không! Không được nữa đâu mẹ, sau này con sẽ ngoan ngoãn không làm mẹ tức giận." Phong Thiên Vũ vội vàng nói. 

Phong Vũ Yến cẩn thận nhìn từ trên xuống đứa con trai quý giá của mình bằng đôi mắt quyến rũ, phát hiện ra rằng cô vẫn tức giận như cũ nói: "Đây là thái độ nhận lỗi của mình sao? Con vẫn luôn đối xử tệ với mẹ mình."

"Mẹ~ con sai rồi!" Phong Thiên Vũ tiếp tục sử dụng kỹ thuật quyến rũ, Phong Thiên Vũ mở rộng vòng tay ôm cô. 

‘Phanh!’ Một bàn tay thon dài trắng nõn nhẹ nhàng vỗ nhẹ lên trán Phong Thiên Vũ. Phong Vũ Yến ngăn anh ta tiếp tục gian lận và nói: "Đừng làm điều này với tôi."

Sau đó hắn tức giận nhìn Phong Thiên Vũ nói: "Ngươi có biết mẹ ta buồn đến mức nào không? Ngươi cư nhiên bỏ mặc bà một mình như vậy, nói rằng bà ta ghê tởm. Con đã quên thể chất của mẹ rồi sao? Sau khi nhìn thấy con bỏ chạy, lòng mẹ đau đớn vô cùng. Khi đó, máu của mẹ chảy ngược và bà nôn ra ngoài. Con có biết lúc đó mẹ con đã tuyệt vọng đến thế nào không?"

Tân Tuyết Phong Thiên Vũ biết rằng đó là lẽ thường cơ bản. Xinxue là tinh huyết, là máu nguyên thủy của con người. Tinh huyết của người có tu vi cao có thể tái sinh bằng máu. Ngay cả người bình thường cũng sẽ từ từ hồi phục chỉ cần đủ tinh huyết. Tuy nhiên, tinh huyết của mỗi người đều có giới hạn trên. Tiêu hao quá nhiều tinh huyết chính là tiêu hao sinh mệnh. Đặc biệt đối với người có tu vi cao hơn, việc phục hồi tinh huyết càng khó khăn hơn.

"Ồ! Mẹ ơi, con sai rồi! Wow~ah!!" Phong Thiên Vũ sợ hãi kêu lên khi nghe mẹ mình nôn thốc nôn tháo vì lỗi của mình. 

Phong Vũ Yến vốn muốn hù dọa con trai mình, nhưng không ngờ con trai mình lại phản ứng mạnh mẽ đến thế, mặt tái mét vì sợ hãi. Tiếng kêu chân thành cùng lời xin lỗi đầy tiếc nuối ngay lập tức khiến cô không thể kìm lòng được nữa. Một đôi nước mắt quyến rũ không kìm được mà chảy ra. Cô ôm con trai thật chặt, ôm thật chặt, ước gì con có thể tan chảy trực tiếp vào cơ thể cô. 

"Con ơi, đừng khóc nữa! Mẹ không sao đâu! Mẹ không giận con nữa!! Con ơi, đừng khóc, con khóc làm tan nát trái tim mẹ rồi! Ôi~~" Phong Vũ Yến bây giờ vẫn giống như một nữ hoàng máu lạnh. Cô ôm chặt con trai, không ngừng vuốt ve lưng con bằng cả hai tay mà rơi nước mắt. Cô hôn lên khuôn mặt nhỏ nhắn, miệng, mũi và mắt của con trai mình bằng đôi môi đỏ mọng. 

Cảm nhận được sự quan tâm mạnh mẽ của mẹ mình, Phong Thiên Vũ thầm hận bản thân đã nguyền rủa điều đó. Sao anh có thể làm tổn thương một người mẹ tốt như thế này? Anh thực sự coi Phong Vũ Yến như mẹ của mình, dù là thể xác hay tâm hồn. Tình mẫu tử mà anh không cảm nhận được suốt 12 năm cuối cùng cũng được cảm nhận. Anh càng khóc càng buồn bã, như muốn trút bỏ mọi tủi hờn kiếp trước. 

"Con yêu, đừng khóc nữa ~ Ôi ~ Ôi ~ Mẹ ơi ~~ Con đang khóc đấy, mẹ sắp điên rồi ~~" Vừa hôn con trai vừa điên cuồng an ủi mẹ, Phong Vũ Yến cảm thấy mình thực sự sắp điên rồi. Anh chưa bao giờ thấy con trai mình buồn như vậy. Hóa ra cô cảm thấy con trai mình gắn bó với cô hơn nhưng cô không biết tình cảm thực sự của nó. Bây giờ ông cuối cùng cũng biết rằng trong lòng con trai mình, ông có một vị trí không thể thay thế được. 

Chẳng trách con trai bà lại tức giận như vậy khi thấy người khác chạm vào mình. Hóa ra trong lòng con trai bà rất quan trọng nên không muốn ai chỉ trích mình. Đây đều là lỗi của chính cô, bởi vì sau khi sinh ra Phong Thiên Vũ, cô chưa bao giờ kiềm chế hành vi của mình trước mặt anh. Bà không biết con trai mình đã nhìn bà và người khác làm tình bao nhiêu lần, bởi vì Phong Thiên Vũ từ nhỏ đã có thói quen ngủ với hắn, cho nên đôi khi hắn đang làm tình với người khác, con trai hắn sẽ đột nhiên tỉnh dậy và nhìn thấy hắn. Nhưng khi đó Phong Thiên Vũ còn nhỏ, không biết bọn họ đang làm gì. Khi anh trở nên khôn ngoan hơn, nó đã trở thành thói quen nên anh không cần phải kiềm chế bản thân. 

"Oa ~ Mẹ ~ Con thực sự sai rồi! Con ~~" Tiếng kêu hối hận đột nhiên dừng lại. Phong Vũ Yến sửng sốt, vội vàng nhìn con trai mình, phát hiện đôi mắt nhỏ của Phong Thiên Vũ đang nhắm chặt, sắc mặt tái nhợt, hơi thở yếu ớt, cơ thể mềm nhũn trong vòng tay cô. 

Phong Vô Nhan cảm giác được một cỗ khí lạnh xông lên đỉnh đầu, đột nhiên nàng cảm giác như bầu trời sụp đổ. Cô cảm thấy như mình vừa rơi xuống vực thẳm của quỷ dữ. Bà ôm con trai với đôi tay run rẩy, nhẹ nhàng hét lên với giọng run rẩy: "Con à ~ Con bị sao vậy! Đừng dọa mẹ! Con ngoan! Dậy đi, mẹ không còn giận nữa! Dậy đi con!! Mẹ nói gì cũng đồng ý!! Con à ~"

Trong mắt Phong Vô Nhan tràn đầy tiếc nuối. Tại sao bà lại phải dạy cho đứa con trai yêu quý của mình một bài học? Nếu cô vừa tiến tới ôm hôn anh, chẳng phải anh sẽ như thế này sao? 

Rõ ràng là con trai ông rất quan tâm và gắn bó với ông như vậy, vậy tại sao ông lại phải đối xử với ông như vậy? Sai ở chỗ hắn không phải con trai ông thì có tư cách gì mà dạy cho hắn một bài học. 

Phong Vũ Yến càng nghĩ càng hối hận, đôi mắt dần dần đỏ ngầu, đó là dấu hiệu của sự chiếm hữu. 

"Hoàng thượng, xin hãy bình tĩnh." Đột nhiên một giọng nói cắt ngang Phong Vũ Yến sắp bị chiếm hữu. 

Phong Vô Nhan trong mắt tràn đầy tà khí, lạnh lùng nói: "Ai! Cút đi!" Cô sắp mất trí rồi.

'Ồ!' Một bóng đen xuất hiện. Vũ Kiến bước tới, quỳ trên mặt đất và nói: "Bệ hạ, xin hãy bình tĩnh. Nếu không thể kiềm chế bản thân và bị nhập hồn, Hoàng tử sẽ thực sự tuyệt vọng."

Phong Vũ Yến sửng sốt một lúc sau khi nghe điều này. Nàng cúi đầu nhìn Phong Thiên Vũ đang nằm trong ngực mình, hơi thở càng ngày càng yếu ớt, lo lắng nói: "Nói cho ta biết làm sao cứu hắn!"

Ngọc Kiếm không dám chậm trễ, vội vàng nói: “Điện hạ nhất định quá đau buồn, tâm thần tổn thương. Bệ hạ xin hãy dùng nguyên lực của mình để bảo vệ trái tim của ngài.”

Phong Vũ Yến nhanh chóng ôm con trai mình cẩn thận bằng một tay và để nó dựa vào vòng tay của cô. Một lòng bàn tay thon dài trắng nõn đặt lên trái tim anh với ánh sáng trắng mờ nhạt. 

Thấy Phong Vũ Yến cuối cùng cũng bình tĩnh lại, Vũ Kiến thở phào nhẹ nhõm và nhanh chóng nói: "Bệ hạ, xin hãy bảo vệ trái tim của điện hạ và nhanh chóng quay về cung điện. Ở đây gió lớn, tôi sẽ gọi y tế ngay." Nói xong, Phong Vô Nhan biến mất không đợi trả lời.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 23

Trong một căn phòng sang trọng và thoáng đãng, trên chiếc giường phượng vàng trang trí công phu, Phong Vũ Yến nhìn vị y sĩ với vẻ mặt hốc hác và căng thẳng rồi hỏi: “Dư Nhi của tôi thế nào rồi?”

Y quan đặt bàn tay nhỏ bé của Phong Thiên Vũ vào trong chiếc chăn phượng hoàng thêu màu vàng lộng lẫy, sau đó khom người cung kính nói: "Báo bệ hạ, cảm ơn ngài đã kịp thời bảo vệ trái tim của điện hạ. Vừa rồi, Ngụy Sâm đã điều hòa khí huyết của điện hạ, hiện tại không sao cả, mấy ngày nữa sẽ ổn thôi."

Phong Vô Nhan thở phào nhẹ nhõm, hỏi: "Còn có cái gì cần chú ý sao?"

Y sĩ suy nghĩ một chút rồi nói: "Không có gì khác, chỉ có điều bệ hạ phải chú ý để không xảy ra tình huống tương tự nữa. Nếu có lần sau, ngay cả tiên nhân cũng không thể cứu được nàng. Đặc biệt là trong khoảng thời gian ngắn ngủi hoàng thượng đang điều trị, ngài cần phải chú ý nhiều hơn."

Phong Vũ Yến gật đầu, dịu dàng nhìn Phong Thiên Vũ và nói: "Tôi hiểu, điều này sẽ không bao giờ xảy ra nữa. Nếu không có gì xảy ra, hãy xuống và đi đến nhà kho để tự mình thu thập phần thưởng."

"Cảm ơn bệ hạ vì phần thưởng!" Nhân viên y tế cúi chào và bước ra khỏi phòng. 

Phong Vô Nhan liếc nhìn nha hoàn trong phòng, vẫy tay nói: "Các ngươi cũng đi ra ngoài đi!"

"Là bệ hạ." Hóa ra trong phòng Phong Vũ Yến chưa bao giờ có hầu gái, chỉ có bốn Feng hộ vệ mạnh mẽ. Cô không quan tâm chuyện tình cảm của mình có bị bại lộ hay không, bởi số ít đó là vệ sĩ của cô và đã quan hệ tình dục với cô không biết bao nhiêu lần. 

Phong Vô Nhan nhẹ nhàng vuốt ve Phong Thiên Vũ khuôn mặt, nhẹ giọng nói: "Tốt bảo bối! Là lỗi của mẹ con, đều là lỗi của bà ấy, bà ấy sẽ không bao giờ làm con buồn nữa."

Trong lúc ngơ ngác, Phong Thiên Vũ cảm thấy mình đang ở trong một cái ôm ấm áp mềm mại. Một mùi thơm ngọt ngào và béo ngậy lan vào mũi anh. Khi ngửi thấy mùi quen thuộc này, anh biết đó là mùi của mẹ mình. 

Chậm rãi mở mắt ra, trước mắt hắn hiện lên một màu đỏ tươi. Đó là một đôi môi gợi cảm. Đôi môi đỏ mọng hơi hé ra thành một khe mỏng, hơi thở ấm áp ngọt ngào không ngừng phả ra từ đó. 

Khi Feng Tianyu định thần lại, anh nhận ra bàn tay của mẹ mình xuyên qua nách và ôm thật chặt. Nhìn mẹ đang ngủ, anh biết mẹ nên hôn lên trán anh trước khi chìm vào giấc ngủ. 

Những làn sóng nhiệt ngọt ngào không ngừng thổi về phía khuôn mặt của Phong Thiên Vũ. Anh nhìn đôi môi đỏ mọng quyến rũ và gợi cảm, cẩn thận ngẩng đầu lên rồi từ từ di chuyển lên. Sau quá trình luyện tập của Điệp Nhược Vũ vài ngày qua, tôi phát hiện ra rằng

Sau khi Điệp Nhược Ngọc huấn luyện mấy ngày trước, Phong Thiên Vũ đã không còn là đứa trẻ không hiểu chuyện gì nữa. Đặc biệt là sau khi linh hồn và thể xác hoàn toàn dung hợp, hắn vốn là kẻ ngu dốt đã hoàn toàn hiểu rõ nam nữ. Thì ra anh ấy không có, anh ấy chỉ biết rằng anh ấy sẽ rất vui khi nhìn thấy một người phụ nữ xinh đẹp và muốn chơi đùa với cô ấy. Bây giờ anh ấy biết rằng nó được gọi là sự hấp dẫn khác giới và ham muốn thể xác. Điều anh ta không biết là giữa mẹ và con không thể có ham muốn thể xác. Cho dù có thì anh cũng không thể làm được. Đó là điểm mấu chốt của đạo đức.

Ngửi được mùi vị ngọt ngào quyến rũ, nhìn đôi môi đỏ mọng gợi cảm, Phong Thiên Vũ hơi hé miệng, nhẹ nhàng hôn cô. Một cảm giác mềm mại lạ thường đến với cô. Trong lúc hôn, cô lè lưỡi luồn vào khe hở của đôi môi đỏ mọng. 

Phong Vũ Yến đang ngủ say đột nhiên cảm thấy có gì đó kỳ lạ. Với tu vi của cô, cho dù cô đang ngủ say, chỉ cần cử động một chút cũng sẽ tỉnh ngay lập tức. Nếu là người khác, cô ấy sẽ tỉnh dậy trước khi đến gần. Tuy nhiên, cô biết người trong lòng mình chính là đứa con trai quý giá của mình nên vô thức để anh vặn vẹo. Khi mở mắt ra, cô phát hiện con trai mình đang hôn miệng cô, chiếc lưỡi nhỏ luồn vào giữa hai hàm răng cô. 

Sau khi sửng sốt một lát, đôi mắt quyến rũ đầy mệt mỏi của Phong Vũ Yến đột nhiên bộc phát sự phấn khích. Cô dùng một tay ấn vào lưng con trai, đồng thời đưa tay lên nhẹ để ấn vào gáy con. Bà ôm chặt lấy cô, hé đôi môi đỏ mọng gợi cảm, trực tiếp chặn miệng con trai quý giá của mình. Cô hé răng và mở miệng. Chiếc lưỡi đỏ tươi thơm thơm xuyên thẳng vào miệng con trai như rồng ra khỏi biển. Nó quằn quại dữ dội, quấn lấy và lau sạch nước bọt trong miệng cậu con trai. Sau đó nó quay trở lại miệng của chính mình. Sau khi nuốt nước bọt của con trai, ông truyền mùi thơm từ miệng mình vào miệng đứa bé. 

"Zi~Zi~Zi~" Một tiếng mút vang lên trong căn phòng lộng lẫy. 

Một lúc lâu sau, đôi môi hé ra, một vệt dịch cơ thể quấn chặt quá lâu rút ra một sợi bạc. Hơi thở của Phong Thiên Vũ có chút khó thở do nụ hôn lưỡi mãnh liệt của mẹ cô. 

Phong Thiên Vũ mở to mắt nhìn mẹ xinh đẹp của mình và thở hổn hển thì thầm: "Mẹ! Con xin lỗi, con sai rồi."

Phong Vũ Yến nhìn con trai mình với đôi mắt ngấn lệ, nhẹ nhàng nói: "Đứa bé không phải lỗi của con, là lỗi của mẹ. Mẹ không nên làm chuyện như vậy trước mặt con."

Nghe được lời này, tim Phong Thiên Vũ đập thình thịch. Chẳng lẽ sau này mẹ anh không làm chuyện đó trước mặt anh thì bà sẽ làm ở một nơi nào đó mà anh không nhìn thấy? 

Anh cảm thấy khó chịu khi nghĩ đến điều này. Sau khi hiểu được mối quan hệ nam nữ, anh biết mẹ mình không sai. Cô ấy không có chồng. Người mẹ có quyền tự do quan hệ tình dục với bất kỳ ai mình muốn. Người ngoài có thể nói nhiều nhất là sự trác táng hoặc bừa bãi. 

Nhưng Phong Thiên Vũ cảm thấy rất khó chịu khi nghĩ đến việc mẹ mình quan hệ tình dục với người khác. Hơn nữa, Điệp Nhược Vũ cho rằng hầu hết phụ nữ đều cần quan hệ tình dục với nam giới. Điều này không chỉ có thể khiến cả hai bên vui vẻ mà còn có thể bộc lộ những ham muốn bên trong. Một khi những ham muốn không được trút bỏ, vấn đề sẽ nảy sinh theo thời gian. Phong Thiên Vũ không muốn mẹ mình xảy ra chuyện gì. Càng nghĩ về điều đó, anh càng cảm thấy khó chịu và đau khổ.

Phong Vô Nhan nhìn khuôn mặt nhỏ nhắn ngày càng u ám của con trai, trong mắt hiện lên vẻ thống khổ, vội vàng hỏi: "Bảo bối, con làm sao vậy? Con còn chưa tha thứ cho mẹ con sao?"

Phong Thiên Vũ lắc đầu nói: "Không mẹ! Con chỉ ~ chỉ là không muốn mẹ vui vẻ với người đàn ông khác."

Phong Vô Nhan vội vàng nói: "Không phải mẹ đã nói sao? Mẹ sau này ở trước mặt con sẽ không bao giờ thân mật với người khác. Con không tin mẹ sao?"

Phong Thiên Vũ thấp giọng nói: "Ta không muốn mẹ ta thân mật với người khác ở nơi ta không nhìn thấy. Ta không muốn mẹ ta thân mật với bất kỳ người đàn ông nào khác, cho dù ta không nhìn thấy." Cuối câu, Phong Thiên Vũ thanh âm càng ngày càng lớn, gần giống như gầm lên. 

Phong Vũ Yến nhìn đứa con trai đang phấn khích của mình, nhanh chóng vỗ nhẹ vào lưng nó, nhẹ nhàng nói: "Xin lỗi con, mẹ con đã sai rồi. Mẹ không có ý như vậy. Ý mẹ là sau này con sẽ không bao giờ quan hệ tình dục với bất kỳ ai, không bao giờ."

Phong Thiên Vũ sửng sốt một chút, nói: "Thật sao?"

Nhìn thấy sắc mặt con trai trong nháy mắt thay đổi, Phong Vũ Yến mỉm cười nói: "Đúng vậy! Thật sự, mẹ đã bao giờ nói dối con chưa?"


──────────────────────────────────────────────────
Chương 24

"Ồ vâng! Thật tuyệt vời!" Phong Thiên Vũ vui vẻ nói ra tất cả những từ hiện đại. 

Phong Vũ Yến cuối cùng cũng cảm thấy nhẹ nhõm khi nhìn thấy bộ dạng vui vẻ của con trai mình, vì vậy cô tò mò nói: "Ồ đúng rồi? Điều này có nghĩa là gì?"

Phong Thiên Vũ sửng sốt một chút, trong lòng đập thình thịch nói: "Cái này là ta tự mình nghĩ ra, chỉ là ta rất vui vẻ mà thôi."

Phong Vũ Yến nghe thấy điều này rất ngạc nhiên. Bà chạm vào đầu con trai và nói: "Ồ ~ đứa bé thật thông minh. Nó thực sự có thể tự mình nghĩ ra từ ngữ. Thật tuyệt vời!"

"Hehe!" Phong Thiên Vũ cười xấu hổ, sau đó lại nghĩ tới điều gì đó, cau mày nói: "Nhưng Tiên Tiên tỷ nói, nữ nhân không cùng nam nhân giao hợp sẽ rất khó chịu, kéo dài sẽ phát sinh vấn đề, nhưng ta không muốn mẹ ta gặp rắc rối."

Phong Vô Nhan xoa đầu con trai, cười nói: "Tiên tỷ của ngươi thật sự đã dạy dỗ ngươi rất nhiều, ngươi yên tâm, mẹ ta sẽ không có vấn đề gì. Hơn nữa, mấy năm nữa hài tử sẽ lớn lên, đến lúc đó không phải là ta có thể cùng mẹ giao hợp sao? Ta nghĩ mấy năm nữa sẽ ổn thôi."

Thấy con trai vẫn cau mày, Phong Vũ Yến hỏi: "Sao vậy con? Còn có chuyện gì nữa không?"

Phong Thiên Vũ do dự một chút, nói: "Ta nghe bọn hắn nói con trai cùng mẹ không thể yêu nhau, như vậy không tốt."

Phong Vô Nhan cau mày nói: “Ai nói nàng cũng là tiên nữ của ngươi?”

Phong Thiên Vũ lắc đầu và nói: "Không, là những chị em khác ở Wandie Villa."

Phong Vô Nhan nhướng mày nói: "Ngươi mặc kệ bọn họ làm gì, ngươi cùng những đứa trẻ khác khác biệt, từng giọt máu, từng miếng thịt, từng khúc xương trong cơ thể ngươi đều là do mẹ ngươi thai nghén. Nếu ngươi và mẹ ngươi yêu nhau, ngươi liền trở về trong thân thể của mẹ."

"Có phải vậy không?" Phong Thiên Vũ vẫn không hiểu.

"Ừ! Đúng rồi! Chính là như vậy. Hơn nữa, ta sao phải quan tâm đến ý kiến ​​của đám kiến ​​đó? Ta sắp giao cấu với con của ta. Chúng có thể làm gì được ta?" Phong Vô Nhan hống hách nói.

Phong Thiên Vũ nghe xong cảm thấy rất thoải mái, vui vẻ nói: "Ahaha ~ Thật tốt, tôi có thể làm tình với mẹ mình." 

Phong Vô Nhan nhéo mũi con trai, cười nói: “Vậy bảo bối sẽ nhanh chóng lớn lên, có thể cùng mẹ giao cấu!”

Phong Thiên Vũ nghi hoặc hỏi: “Ta hiện tại không thể cùng mẹ làm tình sao?”

"Hiện nay?" Phong Vô Nhan kinh ngạc nói, sau đó suy nghĩ một chút, cười nói: "Mẹ suýt nữa quên mất, bảo bối tuy còn nhỏ nhưng vẫn là con trai, cũng có dương vật, chỉ cần có dương vật, đương nhiên có thể quan hệ với mẹ!"

"Ồ đúng rồi" Phong Thiên Vũ nghe xong hưng phấn hét lên, sau đó ôm mặt mẹ hôn thật mạnh, rời khỏi vòng tay mẹ, nhấc chăn lên, nhanh chóng cởi áo choàng và quần ra. Cho đến hôn mê hắn cũng không cởi quần áo, Phong Vô Nhan cũng không cởi ra, sợ ảnh hưởng giấc ngủ. Dù sao thì anh cũng đã ngủ trong đó.

Phong Vũ Yến ngơ ngác nhìn đứa con trai quý giá của mình, nghi hoặc hỏi: "Em đang làm gì vậy, em yêu!"

"Tình yêu hạnh phúc!" Phong Thiên Vũ trả lời một cách thực tế, sau đó tiếp tục di chuyển. Phong Vũ Yến không cởi quần áo, cô ôm con trai ngủ thiếp đi, thậm chí cô còn không tắm. 

Phong Vô Nhan sửng sốt nói: "Huấn Ái? Bây giờ"

Phong Thiên Vũ gật đầu, vô tội nói: "Không phải mẹ vừa mới nói như vậy sao? Chỉ cần dương vật của con nhỏ là được." Nói xong, hắn vặn eo lắc lắc dương vật nhỏ chỉ khoảng 3 phân đã cương cứng. 

"Pfft~" Phong Vũ Yến bật cười khi nhìn thấy vẻ ngoài ngây thơ và đáng yêu của con trai mình. Cô lắc đầu bất lực và nghĩ, quên đi, em yêu, hãy để anh ấy chơi nếu anh ấy muốn. Cô không nghĩ con trai mình thực sự muốn quan hệ tình dục. Nhiều nhất anh chỉ xoa xoa phần thân dưới của cô vài lần. Đây là việc anh thường làm trước khi mất trí nhớ. Chuyện như thế nào, không cần hỏi Phong Vô Nhan cũng biết. Chắc hẳn anh ấy đã học được điều đó khi quan sát mình quan hệ tình dục với người khác, nhưng anh ấy chỉ học được một động tác mà thôi. Mỗi lần như vậy, anh ta sẽ lấy dương vật và đẩy nó vào phần thân dưới của mình. Sau vài giây, một lượng nhỏ tinh dịch nhẹ sẽ được xuất ra. Tinh dịch chỉ là nước thôi phải không?

Nghĩ đến khuôn mặt xinh đẹp và khuôn mặt quyến rũ của Phong Vũ Yến, cô mỉm cười quyến rũ và nói: "Con có muốn mẹ cởi quần áo và vớ của con không?" 

Phong Thiên Vũ nghiêm túc nói: "Mẹ, mẹ cởi quần áo ra đi, con thích nhìn mẹ mang tất."

Đưa cho con trai một cái nhìn quyến rũ, Phong Vũ Yến ngồi dậy, nhẹ nhàng kéo thắt lưng quanh eo, chiếc áo choàng gấm vàng chín phượng tuột khỏi đôi vai tròn và trắng nõn của cô, chỉ để lại chiếc áo ngực sa tanh màu vàng hơi trong suốt ở phần thân trên. Sau đó bà nhìn con trai mình và nói: “Con có muốn mẹ cởi thêm thứ gì nữa không?”

Phong Thiên Vũ lắc đầu, vui vẻ nói: "Không, kỳ thật mẹ không cần cởi gì cả, con chỉ muốn nhìn mẹ cởi quần áo mà thôi."

"Pa ~" Phong Vũ Yến kéo con trai mình đến bên mình, nhẹ nhàng vỗ nhẹ vào cái mông nhỏ của nó và cười nói: "Con ~~ Được rồi, con có thể tự chơi. Hôm nay mẹ gần như phát điên vì con. Bây giờ mẹ mệt quá rồi."

"Ừ ~ ừ ~" Phong Thiên Vũ gật đầu liên tục, sau đó leo lên phần trong cùng của giường, bỏ vị trí chính giữa và nói: "Mẹ, vào ngủ đi."

Phong Vũ Yến mỉm cười và không nói gì, di chuyển ngọc thể và trực tiếp nằm xuống.

Phong Thiên Vũ chưa bao giờ thực sự nhìn thấy Phong Vũ Yến kể từ khi anh được tái sinh. Tổng cộng anh chỉ gặp nhau có hai lần. Lần đầu tiên anh tỉnh dậy, đầu óc anh choáng váng. Một đứa trẻ gặp phải chuyện du hành thời gian quá đáng như vậy nên không có ý định cũng không dám đến gặp cô. Lần thứ hai gặp cô đang chơi đùa với hai tên Phùng vệ, anh không còn thời gian và sức lực để đến gặp cô. Anh chỉ biết rằng mẹ anh rất đẹp.

Lúc này Phong Thiên Vũ mới có cơ hội chân chính nhìn xem mẫu thân của mình. Khuôn mặt cô giống như một bức chạm khắc ngọc bích tinh xảo, thanh nhã và mềm mại. 

Một đôi mắt mê hoặc, giống như mặt hồ sâu, tràn đầy thần bí cùng cám dỗ. Khi đôi mắt chuyển động, chúng dường như có thể thu hút tâm hồn con người. 

Dưới sống mũi thẳng là khuôn miệng anh đào màu đỏ tươi với đường viền môi tuyệt đẹp và khóe miệng hơi nhếch lên, như thể cô ấy đang nói cho cả thế giới biết về sự quyến rũ và mê hoặc độc đáo của mình. 

Làn da của cô ấy trắng trẻo và thanh tú, trong suốt như sứ.

Gò má hơi đỏ lên, như thể được thoa một lớp phấn hồng nhẹ.

Lông mày của cô ấy giống như những ngọn núi xa xôi, thon và cong, làm tăng thêm nét tinh tế cho sự quyến rũ của cô ấy. 

Đôi mi dài cong vút tựa như hai chiếc quạt nhỏ thanh tú, lung linh lay động khiến đôi mắt của cô càng thêm quyến rũ. Từng chi tiết trên khuôn mặt của cô dường như đều được thiết kế và chạm khắc cẩn thận, dù là đôi tai thanh thoát hay chiếc cổ thon gọn, đều toát lên khí chất cao quý và bí ẩn. 

Và khi cô cười, nụ cười đó dường như làm tan chảy mọi thứ, khiến người ta bất giác say sưa. Những từ như vô cùng quyến rũ và quyến rũ không thể diễn tả được. Phong Thiên Vũ ngơ ngác, sao có thể có loại nữ nhân này.

Nhìn thấy con trai nhìn mình say mê như vậy, trong lòng Phong Vô Nhan tràn ngập ngọt ngào hạnh phúc. Với khuôn mặt luôn lạnh lùng như vạn năm băng giá trong mắt người khác, cô nở nụ cười mê người nói: “Sao vậy con, nhìn mẹ thế này, trên mặt mẹ có dính gì à?”

"Sự huy hoàng vô song! Đất nước và thành phố áp đảo!" Phong Thiên Vũ lẩm bẩm.

Bản thân anh cũng không biết tại sao mình lại nói ra một từ như vậy, thậm chí anh cũng không biết nó có ý nghĩa gì, nhưng anh cảm thấy như đã nghe thấy ở đâu đó, nhưng đó là từ thích hợp nhất để dùng với mẹ anh.

Phong Vũ Yến nghe thấy Phong Thiên Vũ thì thầm, đôi mắt quyến rũ của cô bùng lên ánh sáng chưa từng có. Trên đời cô chưa bao giờ nghe thấy câu nói như vậy, nhưng cô có thể hiểu rõ ràng đây là lời khen cao nhất đối với một người phụ nữ, nên anh trong lòng hưng phấn hỏi: "Em yêu! Em vừa nói gì vậy!" 

“A~” Nghe hắn nói xong, Phong Thiên Vũ từ trong mê mê tỉnh lại, giả vờ ngơ ngác đáp: “Ta cũng không biết, nhưng vừa nhìn mặt mẫu thân, trong đầu ta đột nhiên hiện lên những chữ này.” Sau khi chuyển hóa nguồn gốc hỗn loạn, có thể nói chỉ số IQ hiện tại của Phong Thiên Vũ thực sự đã gần với ma quỷ. Tám chữ vừa rồi đã được học ở kiếp trước.

Nghe được con trai giải thích, Phong Vô Nhan trong lòng vui vẻ. Con trai cô thực sự có thể nghĩ ra một lời khen tuyệt vời như vậy chỉ bằng cách nhìn vào ngoại hình của cô, điều này khiến anh rất phấn khích nhưng cũng tràn đầy tự hào. Ai bảo con trai bà vô dụng, chỉ là tổ tiên đời thứ hai. 

Phong Thiên Vũ trợn mắt, vô tội nói: "Mẹ, con làm cho mẹ một bài thơ!"

Phong Vũ Yến nhìn con trai mình với vẻ kinh ngạc và phấn khích và nói: "Ồ! Đứa bé thực sự có thể làm thơ! Và nó thậm chí còn sáng tác một bài dành riêng cho mẹ mình?" 

Phong Thiên Vũ không biết xấu hổ gật đầu, sau đó ngồi ở trên giường giả vờ suy nghĩ một lát rồi ung dung đọc: "Phương nam có một mỹ nữ, tuyệt thế độc lập. Một nụ cười có thể quyến rũ một thành thị, một nụ cười có thể quyến rũ một quốc gia. Chẳng thà không biết thành thị quyến rũ hay quốc gia quyến rũ? Phàm nhân không có được." Với một chút thay đổi, Phong Thiên Vũ đọc nó ra một cách không biết xấu hổ. Anh chỉ biết đây là bài thơ kiếp trước anh đã từng nghe, một bài thơ ca ngợi phụ nữ.

Phong Vô Nhan càng nghe, ánh mắt càng sáng lên!

Cho đến cuối cùng, cô hưng phấn đến mức gần như không thể khống chế được năng lượng trong cơ thể. Đế quốc Yanyue đã có mặt ở Lãnh thổ phía Nam và cô ấy là nữ hoàng. Cách giải thích hoàn hảo độc lập và độc lập này về bản thân cô, đặc biệt là cách giải thích cuối cùng mà con người không thể tiếp cận được, đã trực tiếp khiến cô phấn chấn.

Phong Vũ Yến hưng phấn ngồi dậy, ôm lấy Phong Thiên Vũ và hôn cô một lần nữa. Người phụ nữ nào lại không muốn được người khác khen ngợi? 

Phụ nữ quý phái thích điều đó, nhất là khi những lời khen như vậy quá độc đáo và anh là người duy nhất cô quan tâm. Cô chưa bao giờ nghĩ tới tại sao một đứa trẻ mười một, mười hai tuổi lại có tài văn chương tốt như vậy, cô cũng sẽ không nghĩ tới, bởi vì nó là con trai của cô.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 25

Phong Vũ Yến rất phấn khích và tràn đầy tình yêu. Cô nhìn khuôn mặt nhỏ nhắn của Phong Thiên Vũ và nói: "Con ngoan! Con thực sự viết bài thơ này cho mẹ con à?"

Phong Thiên Vũ không biết xấu hổ gật đầu nói: "Đúng vậy, vừa rồi ta vừa nhìn thấy mẹ ta xinh đẹp như vậy, lập tức nghĩ tới bà ta, ta ở nơi nào khác nghe nói qua mẹ ta sao?"

Phong Vô Nhan lắc đầu cười nói: "Không có! Đây là mẹ lần đầu tiên nghe bảo bối đọc thành tiếng, mẹ muốn tìm thư pháp tốt nhất viết ra, đóng khung."

Phong Thiên Vũ gật đầu, sau đó ôm đầu Phong Vũ Yến một cách quyến rũ và nói: "Mẹ ~ con muốn nó."

Phong Vô Nhan mê hoặc nhìn con trai, nhẹ nhàng nói: "Con! Mau lên! Mẹ giúp con, nhanh chóng để con cảm thấy thoải mái. Lần trước cơ thể con không hồi phục lâu, hôm nay tâm trí con lại bị tổn thương. Những việc này vốn dĩ con không thể làm được, nhưng nếu mẹ không cho phép, nếu ôm chặt chắc chắn con sẽ cảm thấy khó chịu hơn, vì vậy con phải nghe lời mẹ, vừa thoải mái thì đi ngủ, nghỉ ngơi thật tốt. Cả ngày không được nghĩ đến những chuyện này." lâu cho đến khi cơ thể cậu khỏe lại, được chứ?"

Phong Thiên Vũ nhanh chóng gật đầu, nhếch lên khóe miệng Phong Vũ Yến, mỉm cười quyến rũ, duỗi ra một bàn tay ngọc trắng và mảnh mai, nhẹ nhàng xoa bóp quả bóng nhỏ của con trai cô, sau đó cúi đầu, mở ra cái miệng gợi cảm và nóng bỏng, nhẹ nhàng đưa dương vật dài bằng nửa ngón tay của Phong Thiên Vũ vào miệng cô, một chiếc lưỡi trơn và mềm bắt đầu quấn và liếm nó nhẹ nhàng.

"Ờ!" Nhìn mẹ đưa dương vật của mình vào miệng, Phong Thiên Vũ cảm thấy một cảm giác ấm áp và mềm mại vô cùng, cảm giác ngứa ran mãnh liệt lan khắp dương vật. Dương vật mềm mại ban đầu đứng lên gần như có thể nhìn thấy bằng mắt thường.

Phong Vũ Yến ngậm dương vật của con trai mình vào miệng, mỉm cười và nghĩ thầm: Thật là một đứa trẻ!

Mình mới đưa vào miệng và dùng lưỡi liếm vài cái, con trai mình đã cứng như thế này rồi. Nếu tôi nhẹ nhàng mút rồi dùng môi chạm hai lần, đứa con cưng của tôi có lẽ sẽ không thể nhịn được nữa và phải đầu hàng ngay lập tức.

"A ~ không! Mẹ ~ con ~~" Phong Thiên Vũ vẻ mặt khẩn trương, hắn còn chưa nói xong đã thấy Phong Vô Nhan nhổ ra con cặc nhỏ đang cương cứng. Cô nhìn anh một cách quyến rũ, nhẹ nhàng nói: "Em biết bảo bối muốn gì. Anh yên tâm, mẹ sẽ không cho anh xuất tinh ở nơi khác đâu."

Phong Vũ Yến nói xong, cô trực tiếp vén váy lên đến bụng dưới, để lộ đôi chân thon dài mặc quần tất màu đen. Sau đó cô cong hai chân đen xinh đẹp của mình sang hai bên và bước lên giường.

Tôi thấy Phong Vũ Yến đưa hai tay xuống phần dưới cơ thể của cô ấy, bằng cả hai tay giữ lấy đũng quần và nhẹ nhàng kéo chúng sang hai bên. Với âm thanh 'click~click', một cái lỗ có kích thước bằng lòng bàn tay xuất hiện giữa đôi chân bí ẩn.

Đôi mắt của Phong Vũ Yến quyến rũ như lụa, và khuôn mặt cô như một bông hoa đào. Nàng nhìn Phong Thiên Vũ, ôn nhu cười: "Đi thôi, bảo bối!"

Phong Thiên Vũ nghe xong giật mình, nhanh chóng bò vào giữa hai chân Phong Vũ Yến. Anh nhìn xuống rồi sững người, vẻ mặt ngơ ngác, miệng hơi há ra nhìn vào vùng kín của mẹ.

Phần rễ đùi trắng như tuyết lộ ra từ những lỗ trên chiếc tất có màu sẫm, lớp lông mu dày dài khoảng 3 inch che phủ hoàn toàn âm đạo. Trong mắt Phong Thiên Vũ tràn đầy nghi hoặc. Cho đến nay anh mới chỉ nhìn thấy âm hộ của Điệp Nhược Vũ. Anh nghĩ vùng kín của phụ nữ khác cũng tương tự. Thời gian của Chun'er không được tính vào. Thông qua váy gạc và tất chân, nhiều nhất anh chỉ có thể nhìn thấy một bóng đen.

Phong Vũ Yến nhìn vẻ mặt bối rối của con trai mình. Cô chỉ mỉm cười duyên dáng mà không nói gì hay hỏi han gì. Cô chỉ dang chân ra và lặng lẽ nhìn đứa con trai quý giá của mình. Cô cần phải để anh làm quen với cơ thể cô.

'Gudu ~' Phong Thiên Vũ nuốt một ngụm nước bọt. Anh cảm thấy âm đạo của mẹ mình rất gợi cảm và không khỏi muốn vùi đầu vào đó. Lông mu dài ba tấc không cong như Điệp Nhược Vũ mà giống như lông mượt, kéo dài từ xương mu dưới bụng đến rộng. Những cái mỏng kéo dài đến toàn bộ phần thân dưới. Mặc dù xung quanh âm đạo của Điệp Nhược Vũ không có một sợi lông mu nào, nhưng anh vẫn cảm thấy phần thân dưới của mẹ mình gợi cảm và bí ẩn hơn. Mặc dù điều này không có nghĩa là phần thân dưới của Điệp Nhược Vũ không gợi cảm, chỉ là so với hai người, anh cảm thấy phần thân dưới của mẹ mình đẹp hơn và bí ẩn hơn. 

Phong Thiên Vũ chậm rãi cúi đầu, vươn đôi tay nhỏ bé gạt đi bộ lông mu mảnh khảnh mượt mà sang một bên. Toàn bộ mặt ngoài của môi lớn dày gần như được bao phủ bởi lớp lông mu dày và mịn. Bên cạnh môi trong đỏ mọng là hai môi bé dày và rộng bất thường. Môi bé lộ ra dài gần một tấc, hai môi thịt có màu nâu sẫm.

Phong Thiên Vũ lại nuốt nước miếng. Anh cảm thấy môi âm hộ có màu sắc như vậy không hề xấu mà trông quyến rũ, trưởng thành và quyến rũ hơn. Môi âm hộ gợi cảm không đóng lại như Điệp Nhược Vũ mà hơi mở ra với một khe nhỏ dày như chiếc đũa, bên trong là một bức tường thịt màu hồng.

Phong Thiên Vũ nhẹ nhàng vuốt ve nàng âm đạo lông mu bằng hai tay, duỗi ra hai ngón tay, chậm rãi trải ra hai bên. Hai môi bé màu nâu sẫm dày đặc dị thường từ từ mở ra như hai cánh cổng. Một mảng màu hồng và ẩm ướt dần dần xuất hiện trước mắt cô. Phía trên cửa âm đạo màu hồng là một miếng thịt có kích thước bằng hạt đậu phộng màu đỏ tươi được bọc trong một lớp thịt màu hồng chỉ lộ ra một cái đầu tròn nhỏ. Xa hơn một chút là một cái lỗ nhỏ có kích thước bằng lỗ kim. Anh biết đây là nơi mẹ anh đi tiểu. Ở phía dưới là một lỗ thịt màu hồng to bằng ngón tay cái. Cái hố màu hồng tối tăm và không đáy. 

Phong Thiên Vũ vươn đầu, hít sâu một hơi. Vị ngọt đậm đà xông vào lỗ mũi anh với một luồng khí nồng nặc, anh cảm thấy đầu óc mình ong ong trong giây lát.

"Ôi ngoan, con đừng ngửi. Mẹ lo hôm nay con quên tắm. Con đi vệ sinh mấy lần, mùi hôi lắm. Ngày mai con tắm xong mẹ sẽ kể cho con nghe ~ Ah~~ Con ơi, đừng liếm nó~~ Hmm~~ Bẩn quá, à ~" Bà nhìn thấy con trai đang ngửi vùng kín của mình nên nói nhanh, Mặc dù toàn thân con bé có mùi thơm cơ thể nồng nàn và hấp dẫn, đặc biệt là phần dưới, nhưng hôm nay mẹ đi vệ sinh mấy lần nên biết mùi hôi ở dưới đó. sẽ không tốt lắm. Cô không muốn con trai mình bị ảnh hưởng sau khi ngửi, nhưng trước khi cô kịp nói xong, con trai cô đã liếm nó.

"Hmm~ah~~con yêu, đừng liếm nữa, ừm~ Mẹ~ ah~ tè~ ah~ ừm~~ hôm nay không tắm,~ nếu con muốn liếm thì~~ ừm~~, nếu mẹ lau sạch sẽ, ngày mai con sẽ liếm cho con, ~~ ah~~ ừm~" Phong Vũ Yến nhẹ nhàng nói trong khi dùng một tay đẩy đầu Phong Thiên Vũ. 

'Két~hút~hút~trượt~' Phong Thiên Vũ vùi đầu và liếm nó bằng một ngụm lớn. Hương thơm ngọt ngào nồng nàn và mùi oi bức, cùng vị mặn và hơi đắng lan từ đầu lưỡi đến miệng khiến anh phấn chấn hơn. Thế là anh ta tiếp tục nói: “Con chỉ thích mùi nước tiểu của mẹ thôi. Con thấy rất thơm và ngon. Dù trên người mẹ có dính thứ gì thì con cũng không thấy bẩn”.

Phong Vũ Yến nghe xong sửng sốt, sau đó nhướng mày cười nói: "Hmm ~ em yêu, em có thấy nó ngon không? Đúng ~ ah~~"

Phong Thiên Vũ không nói, nhưng anh đã chứng minh điều đó bằng hành động thực tế của mình. Anh trực tiếp liếm hết mùi nước tiểu trong âm đạo, sau đó chớp mắt nói còn chưa nói xong ý tứ: "Không được nữa!"

Phong Vũ Yến quyến rũ nhìn con trai mình, tức giận nói: "Tiểu tử, sao con có thể thích mùi vị của loại thức ăn đó?" Mặc dù rất nhiều người đàn ông đã liếm hoặc uống nước tiểu của chính mình, thậm chí còn ăn phân của chính mình, nhưng trong mắt cô, những người đàn ông đó đều là đồ chơi hèn hạ, không có tư cách gì có thể so sánh với đứa con trai quý giá của cô. 

Phong Thiên Vũ bĩu môi nói: "Ta chính là thích mùi nước tiểu của mẹ, chỉ là ta cảm thấy rất ngon."

Nhìn bộ dáng con trai, Phong Vũ Yến mỉm cười nói: "Được rồi~~ mẹ biết bảo bối thích, được rồi ~ Bây giờ con liếm ăn, nhanh chóng thoải mái đi. Chơi lâu như vậy thì nên nghỉ ngơi đi. Nếu không nghe lời mẹ, sau này mẹ sẽ không cho con chơi."

Phong Thiên Vũ nghe xong lập tức gật đầu, sau đó dùng một tay vén lông mu của mẹ cô sang một bên, ôm lấy dương vật vốn đã cứng cáp của bà, nhắm vào lỗ âm đạo màu hồng chưa bao giờ đóng lại, duỗi thẳng eo của bà và trực tiếp đưa vào.

"Ừm ~" Phong Vũ Yến khẽ mở cái miệng nhỏ nhắn gợi cảm, khẽ ngân nga. Bà giơ tay nhẹ nhàng vuốt ve khuôn mặt nhỏ nhắn của con trai, mỉm cười: “Sau khi nhìn thấy bảo bối, mẹ cuối cùng cũng biết phải đi đâu để vào cơ thể của mẹ. Thì ra con đang cọ xát với bộ lông của mẹ mẹ.~~~~~~~” Vừa nói, Phong Vũ Yến vừa mỉm cười tinh tế, vừa nghĩ đến con trai mình đang nhét vào giữa hai chân mình thật đáng yêu.

“Ồ ~” Phong Thiên Vũ cảm thấy lỗ thịt của mẹ mình còn lớn hơn lỗ của tiên nữ. Dương vật của anh ta hoàn toàn không cảm thấy tắc nghẽn, thậm chí cả rễ cây cũng đi vào. Nhưng sau khi nó đi vào thì lại rất khác. Khoảnh khắc nó đi vào, thành thịt bị ép chặt, có vô số chỗ phình ra. Âm đạo của mẹ không ấm áp như tiên nữ mà nóng bỏng. Nóng như vậy sẽ không gây ra tác hại gì mà chỉ là cảm giác cực kỳ nóng bức mà thôi. Ngoài cảm giác nóng rát, cảm giác bóp, quấn cũng rất mạnh, đồng thời còn có lực hút.

"Hmm~~Cục cưng~~Hãy thong thả~Hmm~~Đây là lần đầu tiên con bước vào cơ thể mẹ~~Chỉ cần cảm nhận thôi,~Hmm~Hmm~Đừng đâm quá mạnh, a~~" Phong Vũ Yến vừa dạy dỗ Phong Thiên Vũ thì thầm. 

"Xì~uh~Lỗ nhỏ của mẹ đang rung lên! Uh~~Con cảm thấy không thể làm được nữa!! Mẹ ơi, con sắp xuất tinh rồi." Phong Thiên Vũ và Điệp Nhược Vũ cũng đã quan hệ tình dục nhiều lần và có một số phản kháng. Dù không thể nói nó sẽ tồn tại được bao lâu nhưng sau hàng chục, hàng trăm lần đẩy vẫn không có vấn đề gì, nhưng anh không ngờ lại đưa nó vào âm đạo của mẹ mình. Anh có cảm giác như mình sắp xuất tinh trước cả khi anh đẩy vào.

Phong Vũ Yến biết âm đạo của cô mạnh mẽ như thế nào. Nó không chỉ trơn và mềm mà còn cực kỳ nóng và có lực hút mạnh. Điều khủng khiếp nhất là thành âm đạo của cô không chỉ bị bóp mạnh mà vô số khối thịt phồng lên sẽ tự rung lên. Chỉ cần có vật lạ xâm nhập vào âm đạo của cô ấy, thành âm đạo sẽ tự nguyện co lại, sau đó phần thịt trên đó sẽ nhanh chóng run rẩy. Đây là tác dụng của cơ thể ma thuật bẩm sinh của cô. Vì vậy, nếu anh ấy thường xuyên quan hệ tình dục với người khác thì một hoặc hai người không thể thỏa mãn cô ấy chút nào. Hầu hết mọi người chỉ cần đưa nó vào là sẽ xuất tinh sau nhiều nhất là chục lần đẩy và hoàn toàn không thể kìm lại được. 

Ông nhìn khuôn mặt nhỏ nhắn đang bị kìm nén đến đỏ bừng của con trai mình. 

Phong Vũ Yến không đành lòng mở chân ra, nhẹ nhàng an ủi cô: "Bảo bối! Muốn xuất tinh thì xuất tinh. Con còn trẻ như vậy, đây là lần đầu tiên nhập vào cơ thể của mẹ, con không thể một lúc chống cự được ma thể của mẹ, phải từ từ thích nghi. Đây là tác dụng thể chất của con, mẹ con không thể khống chế được."

“Ồ ~~” Phong Thiên Vũ kêu lên một tiếng, không nhịn được nữa. Anh thả lỏng toàn bộ cơ thể và bắt đầu đẩy và đẩy nhanh chóng và mạnh mẽ. Một đôi tay nhỏ không ngừng vuốt ve, nhào nặn cặp đùi lụa đen căng tròn gợi cảm của Phong Vũ Yến. 

“Hmm~hmm~~Vậy đó, con yêu~~thả lỏng toàn thân, ahhh~~cảm nhận lối đi bí mật của mẹ con, hmm~” Phong Vũ Yến thở hổn hển và hét lên khi cảm nhận được những cú thúc mãnh liệt của con trai mình, khuôn mặt quyến rũ như hoa đào và đôi mắt mượt mà. 

“A~~Mẹ~Con xuất tinh~~” Phong Thiên Vũ thọc mạnh mấy cái, một dòng tinh dịch đặc sệt đủ màu sắc từ đôi mắt nhỏ bắn ra, trực tiếp rót vào sâu trong âm đạo của Phong Vô Nhan. 

"Hmm~ah~~Em bé ra nhiều quá~eh~~uh~ah~~ah~oh~~" Phong Vũ Yến cảm thấy con trai mình xuất tinh trong cơ thể mình và mỉm cười nói, nhưng trước khi cô kịp nói xong, anh phát hiện ra rằng tinh dịch đã biến thành một năng lượng kỳ lạ và mạnh mẽ. Năng lượng tập trung trước trái tim hoa của chính mình, lần lượt chia thành từng dòng đập mạnh vào trái tim hoa của chính mình. Một niềm vui sướng chưa từng có lập tức lan ra từ trái tim hoa khắp cơ thể anh. 

"A~um~~ah~thoải mái quá~~ah~cái gì đây~~ừm~~nó lại đến rồi~~" Phong Vũ Yến rên rỉ lớn tiếng. Cô không bất tỉnh như Điệp Nhược Vũ trực tiếp đạt cực khoái. Suy cho cùng, tu vi, thể chất và kinh nghiệm của cô đều không thể so sánh được với một người phụ nữ như Điệp Nhược Vũ. 

"Hmm~~Ah~~Tinh dịch của em bé~~Hmm~~Sao lại thế này~~A~~Mẹ cảm thấy thoải mái quá~~À~~" Phong Vũ Yến có thể cảm nhận rõ ràng rằng năng lượng đánh vào trái tim của bông hoa đi vào tử cung từ trái tim của bông hoa, sau đó lan rộng khắp cơ thể. Tu vi của cô, vốn không có chút tiến bộ nào trong suốt hai trăm năm, lại đang dần tăng lên với một tốc độ không thể đoán trước được. 

Phong Vô Nhan bị khoái cảm xâm chiếm, sắc mặt đỏ bừng, sắc mặt như hoa đào, đôi mắt quyến rũ kinh ngạc nhìn Phong Thiên Vũ hỏi: "A~~ bảo bối! Chuyện gì thế này~~ ừm~"

Phong Thiên Vũ không hề hoảng sợ sau khi nghe điều này. Điệp Nhược Ngọc cũng hỏi hắn, nhưng lúc ấy hắn không biết trả lời thế nào nên cũng không nói gì. Sau khi linh hồn và thịt của nguồn hỗn loạn hoàn toàn hợp nhất, đại não của anh ta mở rộng, thông minh như một con quỷ, anh ta đã nghĩ ra một cái cớ.

Phong Thiên Vũ vô tội nói: "Cái này là lão phu cho ta."

“Ừm~~A~~Huh~~” Phong Vô Nhan đè nén khoái cảm mãnh liệt, nhịn xuống cau mày nói: “Ông nội? Hắn đưa cho ông cái gì?”

Phong Thiên Vũ giả vờ không hiểu, nói: "Không biết là cái gì, là một đám ánh sáng không biết màu sắc, rất đẹp. Lão phu nói, sau khi ăn vào, thân thể sẽ trở nên rất tốt."

Nghe vậy, Phong Vô Nhan tim đập thình thịch, cô lo lắng hỏi: "Anh ăn rồi à? Ăn ở đâu?" Cô không khỏi lo lắng. Người mẹ nào cũng sẽ lo lắng và sợ hãi nếu một ông già vô danh ăn phải thứ gì đó mà đứa con quý giá của mình không biết.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 26

Phong Thiên Vũ suy nghĩ một chút, nói: "Trong mộng!"

“Hmm~ Trong mơ à?” Phong Vũ Yến was a little confused, her charming eyes widened.

"Đúng." Phong Thiên Vũ gật đầu nói: "Đúng vậy! Trong mộng, cũng không biết lão đầu trông như thế nào, không nhìn thấy hắn, nhưng thanh âm nghe giống như lão nhân. Hắn nói vật kia gọi là Hỗn Độn nguyên, ta ăn vào sau, sẽ trở thành Hỗn Độn thân thể. Cho dù không tu luyện, ta cũng có thể trường sinh bất tử."

"Hmm~~A~ Nguồn gốc của sự hỗn loạn? Cơ thể của sự hỗn loạn? Bất tử! Đây không phải là bất tử sao?" Khoái cảm mạnh mẽ đến mức Phong Vũ Yến không thể không rên rỉ miễn là cô bị phân tâm.

Phong Vũ Yến thought to herself: Is he really an immortal? Điều này không phải là không thể, bởi vì nó là một cảnh giới phía trên Cảnh giới tối cao. Theo truyền thuyết, dường như cơ thể con trai ông bây giờ không còn cảm thấy khó chịu nữa, tinh dịch mà ông xuất ra đã chuyển hóa thành một năng lượng kỳ lạ và mạnh mẽ. Năng lượng này mạnh hơn cả nhà Nguyên. Khí chất cao hơn và thuần khiết hơn rất nhiều, khiến trạng thái hai trăm năm không được nới lỏng của hắn tăng lên một chút. Mặc dù mức tăng không nhiều nhưng đó là điều không thể. Cô chưa bao giờ nghe nói đến một người nào đó có thể nâng cao trình độ tu luyện của mình bằng cách quan hệ tình dục với ai đó, và đó chính là một người mạnh mẽ như cô đang ở trong Cảnh giới Trường thọ viên mãn. 

Đè nén suy nghĩ của mình, Phong Vô Nhan lại hỏi: "Bảo bối, ăn xong quả cầu ánh sáng đó có cảm giác gì không?"

Phong Thiên Vũ lắc đầu nói: "Không phải! Vừa ăn xong đầu ta còn đau, nhưng lập tức đỡ hơn. Sau đó, ta cảm thấy mình có thể học được mọi thứ rất nhanh, đầu óc cũng rất thoải mái."

Phong Vô Nhan tiếp tục đè nén khoái cảm, nghiêm túc nhìn con trai mình. Cô không tìm thấy điều bất thường nào khác ở con trai mình. Hơn nữa, dù là linh hồn hay thể xác, khí chất của anh đều giống hệt cô. Không có dấu vết nào cho thấy con trai ông đã bị bắt đi. Rồi cuối cùng cô cũng trút bỏ được nỗi lo lắng của mình. Rốt cuộc, ngay cả cô cũng không thể thay đổi cơ thể của một người. Nếu có thể, cô ấy đã thay đổi cơ thể của ác quỷ. Vì vậy, nếu người như vậy muốn hãm hại con trai bà thì không cần dùng đến những biện pháp như vậy. 

"A~um~~~Em yêu, có vẻ như đây là cơ hội lớn của em!~Nhưng nếu em cảm thấy không thoải mái thì phải báo ngay cho mẹ biết!~À~~Ừ," Phong Vũ Yến thở phào nhẹ nhõm và không thể kìm nén được niềm vui mãnh liệt nói. 

Phong Thiên Vũ gật đầu, sau đó nhìn xuống chân Phong Vũ Yến. Những giọt nước tình yêu pha lê tiếp tục chảy dọc theo lông mu xuống tấm nệm vàng. Nó đã làm ướt một vùng rộng lớn. Anh nuốt khan, cẩn thận nói: “Mẹ, con muốn ăn.”

"Ừm ~~ A ~~" Nghe được con trai nói như vậy, Phong Vô Nhan vốn nhắm mắt rên rỉ mở đôi mắt mềm mại quyến rũ ra nhìn thấy con trai mình đang cúi đầu nhìn giữa hai chân mình và nuốt nước miếng, liền cười duyên dáng nói: "Con muốn ăn gì thì ăn, con là con ngoan của mẹ, thịt ngon, thân hình của mẹ. Con muốn ăn gì thì ăn, muốn liếm chỗ nào thì chơi, muốn chơi gì cũng được." Nói xong, Phong Vũ Yến mở rộng hai chân tất đen gợi cảm của mình ra, để con trai cô dễ dàng liếm hơn. 

Nghe được Phong Vô Nhan lời nói sau, Phong Thiên Vũ hưng phấn nằm xuống, há miệng nhỏ ra, liếm lấy Đào Viên lỗ mật ẩn ở dày rậm lông mu. Một mùi thơm ngọt nồng và chất nhầy tanh lập tức bao phủ khuôn mặt nhỏ nhắn của cậu, khiến cậu trông nhớp nháp. 

"呲～六～狗～碰" Tiếng liếm mút xen lẫn tiếng nuốt không ngừng vang lên! 

"Ừ~~ah~~con yêu!! Nước ép tình yêu của mẹ có ngon không!!" Phong Vô Nhan rên rỉ. 

"Gudu ~" Phong Thiên Vũ nuốt một ngụm lớn nước ép tình yêu tanh và dính và nói: "Thật ngon! Nước mật ong của mẹ là ngon nhất!"

"Hmm~~ah~~Con bé thích ăn thì mẹ sẽ đưa cho con~À à~~Mút nhanh đi con~~Mẹ cảm thấy nó lại trào ra~~À ừm~~À~Bú thật mạnh vào thịt mẹ~~À~~"

Cảm giác khoái cảm mãnh liệt sau tách trà cuối cùng cũng dần phai nhạt. Phong Vũ Yến hơi thở hổn hển, một cặp ngực tròn trịa cao lớn đung đưa. Chiếc áo ngực vàng có lúc trượt xuống bụng dưới và đan xen với chiếc váy gạc hình phượng hoàng vàng nâng lên. Cùng lúc đó, những giọt sữa trắng đục rỉ ra từ núm vú đỏ sậm, đọng lại trên núm vú cương cứng. Một đôi mắt hẹp quyến rũ hơi nheo lại, bên trong có ánh sáng mơ hồ chiếu rọi, đôi môi đỏ mọng gợi cảm như máu hơi hé mở.

Phong Thiên Vũ nhận thấy nước từ lỗ mật ong của mẹ cô dần dần không còn chảy ra nữa. She moved her head back slightly, and saw that the extremely tempting Taoyuan honey hole had been licked into a mess by herself. Lông mu dài mềm mại rải rác quanh gốc đùi, hai cái nhỏ màu nâu sẫm dày, rộng và dài khác thường là Môi âm hộ tách ra hai bên, thịt môi dính đầy nước bọt của chính cô hoặc nước tình của mẹ cô, trở nên lấp lánh. Âm vật màu đỏ tươi đã hoàn toàn lộ ra ngoài, màu đỏ tươi giống như viên hồng ngọc thuần khiết nhất. Cái lỗ thịt màu hồng mở ra rồi khép lại như đang thở.

Nhìn thấy cảnh tượng dâm ô này, dương vật vốn đã cứng cáp lại càng sưng tấy lên. Phong Thiên Vũ knelt down, held his penis, and pointed it at Phong Vũ Yến Vũ's wide open flesh hole, preparing to straighten his waist and enter. 

Mặc dù dư âm của Phong Vô Nhan đỉnh cao đã tiêu tan, nhưng mỗi động tác của Phong Thiên Vũ đều nằm trong nhận thức của cô, bất kể tu vi của cô ở đâu. Nhìn con trai mình lại muốn thâm nhập. 

Nhìn thấy con trai sắp xuyên vào lần nữa, Phong Vũ Yến nhanh chóng đứng dậy, dùng tay ngọc nhẹ nhàng đẩy Phong Thiên Vũ ra, một đôi chân dài tất đen trong nháy mắt khép lại. Sau đó, bà nhìn con trai mình với vẻ mặt nghiêm túc và nói: "Không! Hôm nay con không được chơi nữa. Con phải nghe lời mẹ. Đừng nghĩ đến những điều này trong đầu. Hãy bình tĩnh và nghỉ ngơi thật tốt."

Phong Thiên Vũ không ngờ mẫu thân sẽ ngăn cản hắn, ủy khuất nói: "Nhưng mẫu thân nói, ta muốn bất cứ lúc nào cũng có thể."

Phong Vô Nhan sắc mặt mềm mại, nhưng lại cực kỳ nghiêm túc nói: "Đúng! Mẹ đã nói như vậy, mẹ sẽ không nói dối bảo bối, nhưng trong khoảng thời gian này sẽ không có tác dụng. Thân thể con vừa mới tỉnh lại do ám ảnh, ban ngày đầu óc bị tổn thương. Con phải tu luyện bản thân. Khi đó mẹ sẽ không ngăn cản con. Con có thể quan hệ với mẹ bất cứ lúc nào con muốn."

Phong Thiên Vũ nịnh nọt nói: “Nhưng hiện tại ta chỉ muốn cùng mẹ làm tình.” Anh biết mẹ anh rất yêu thương anh, chỉ cần anh hành động nịnh nọt là chắc chắn sẽ ổn. 

Phong Vũ Yến chăm chú nhìn con trai mình, sau đó vẻ dịu dàng trên khuôn mặt cô dần dần nhạt đi cho đến khi khuôn mặt cô trở nên vô cảm, ánh mắt trìu mến trong mắt cô cũng dần trở nên bình tĩnh. 

Phong Vũ Yến không nói cũng không tức giận. Cô đứng dậy, cởi váy gạc và áo lót, ném xuống gầm chiếc giường rộng lớn lộng lẫy rồi từ từ nằm xuống. Một đôi chân dài thon dài thẳng tắp quấn trong chiếc tất đen từ từ hé ra hai bên, lộ ra cái lỗ mật khiến hầu như đàn ông đều phát điên. 

Trên mặt Phong Thiên Vũ lập tức lộ ra nụ cười, nàng hưng phấn bò tới, trong tay ôm lấy dương vật hướng về phía khe hở ẩm ướt mềm mại. 

"Muốn thì cứ vào đi! Hãy nhớ đây là lần cuối cùng." Giọng nói của Phong Vũ Yến vang lên nhẹ nhàng, không có một chút cảm xúc, không có sự thờ ơ hay coi thường người khác, nhưng cũng không có sự dịu dàng và trìu mến đối với đứa con trai quý giá của cô. Cứ như thể cô ấy đang nói chuyện với không khí mà không có bất kỳ sự thay đổi cảm xúc nào.

Nghe vậy, Phong Thiên Vũ vui vẻ gật đầu, đang muốn đâm vào, nhưng vào lúc này hắn đột nhiên dừng lại. Anh luôn cảm thấy có điều gì đó không ổn. Quy đầu nhỏ màu hồng của anh giờ đã được gắn vào lỗ thịt hấp dẫn. Anh có thể cảm nhận rõ ràng sự êm ái và dịu dàng, đồng thời còn có lực hút yếu ớt. Tuy nhiên, anh vẫn không nhét nó vào, nên có chút khó hiểu hỏi: "Mẹ ơi! Con nhét thật vào được không?"

Phong Vô Nhan cũng không nhìn hắn, nhắm mắt lại, vẫn vô cảm nói: "Nếu không nhịn được thì đi đi! Ta đã nói đây là lần cuối cùng, không phải lần cuối cùng hôm nay, mà là lần cuối cùng trong tương lai. Nếu ngươi không nghe lời ta, ta không cần phải giữ lời hứa với ngươi nữa."

Phong Thiên Vũ toàn thân run rẩy. Anh cảm thấy như biết điều gì đó, run giọng hỏi: "Mẹ, ý mẹ là gì? Mẹ không cần con à?"

Phong Vô Nhan lúc này mới mở mắt, liếc nhìn con trai nói: "Đúng vậy! Con vĩnh viễn là con trai của ta, ta sẽ không buông tha con, nhưng con không nghe lời ta. Sau khi con cảm thấy thoải mái, từ nay con chỉ là con trai của ta. Đừng làm những chuyện vượt xa mẹ con. Khi đó, người mà ta muốn quan hệ là ngoài tầm kiểm soát của con, bởi vì ta là mẹ của con, con không có tư cách quản lý cuộc sống cá nhân của ta. Ta tin con biết điều này."

Phong Thiên Vũ nghe xong, liền có cảm giác như bị sét đánh. His brain was roaring, his ears were deafened, and even his vision was spinning. Cậu lắc đầu, bối rối khóc: "Mẹ! Không! Con ngoan ngoãn! Con nhất định sẽ nghe lời mẹ, không mẹ ơi ~ Con thật sự sẽ nghe lời mẹ."

Trong mắt Phong Vô Nhan hiện lên một tia không nhịn được. Cô không muốn dọa con trai mình như thế này, nhưng cô không còn cách nào khác ngoài việc phải làm. Cơ thể quỷ dị của cô có sức cám dỗ chết người đối với người khác giới. Dù là mùi hương cơ thể, ánh mắt hay giọng nói, nó đều có sức quyến rũ khó cưỡng đối với đàn ông. Nó có thể trực tiếp dụ dỗ những ham muốn nguyên thủy nhất từ ​​tận đáy lòng. Chưa kể mặt đối mặt với họ gần như trần trụi như bây giờ. Nếu cô không dừng lại, con trai cô sẽ càng tham lam cơ thể cô hơn. 

Chưa kể con trai cô vẫn còn là một đứa trẻ, ngay cả một người đàn ông trưởng thành thực sự cũng không thể cưỡng lại được. Hơn nữa, cô ấy biết sự quyến rũ của riêng mình. Every man will only become more and more obsessed with her and will not feel bored. Nếu bà không kiềm chế được dục vọng của con trai mình, rất có thể trong thời gian ngắn con trai sẽ chết vì kiệt sức. Cơ thể hỗn loạn đó dù có mạnh mẽ đến đâu thì nó vẫn là một cơ thể sống. Chỉ cần cơ thể sống không kiểm soát được năng lượng của mình thì năng lượng sẽ luôn cạn kiệt. Đặc biệt là con trai tôi, nó còn quá nhỏ, cơ thể vẫn chưa bình phục hoàn toàn. Chỉ để anh ấy trút giận một lần đã là dấu hiệu của sự lẩm cẩm.

Bà suy nghĩ rất nhiều về sự đau buồn của Phong Vũ Yến khi nhìn thấy Phong Thiên Vũ khóc, trái tim cô đau đớn, và cô không dám thực sự kích thích con trai mình, vì vậy cô cảm thấy hiệu quả gần như đã đạt được, và nói nhẹ nhàng: "Con yêu! Không phải mẹ không cho con chơi đùa với cơ thể của mẹ, nhưng con vẫn còn trẻ, đó là thời điểm con lớn lên, cơ thể bị thương và chưa hồi phục. Nếu con không kiểm soát cơ thể của mình, dù tốt đến đâu, cơ thể cũng sẽ suy sụp."

Nghe xong, Phong Thiên Vũ nhìn Phong Vũ Yến với đôi mắt ngấn lệ và nói: "Mẹ ơi, con biết con sai rồi! Con sẽ nghe lời mẹ." Anh cũng biết sự thật này, nhưng cơ thể anh biết điều đó. Nó vẫn còn rất yếu, nhưng anh biết nếu thật sự mệt mỏi thì dương vật của anh sẽ không cương cứng, ham muốn cũng không nhiều, nhưng anh không thể nói rằng nếu mẹ anh cảm thấy anh đang bào chữa thì đó là thiệt hơn là được. 

Nhìn thấy con trai ngoan ngoãn nghe lời, Phong Vô Nhan nở nụ cười ôn hòa, sau đó nhẹ nhàng vỗ nhẹ vào người cô nói: "Con tới đây! Mẹ cho con ăn rồi ngủ."

Phong Thiên Vũ lau nước mắt, khụt khịt mũi, ngoan ngoãn bò đến bên người Phong Vô Nhan, sau đó nằm xuống bên cạnh cô. 

Phong Vũ Yến vuốt ve khuôn mặt nhỏ nhắn của con trai, mỉm cười dịu dàng, đưa tay ôm lấy bộ ngực lớn trắng nõn mềm mại của cô, sau đó nhét quả nho tím đầy cám dỗ vào trong miệng nhỏ của con trai, ôm lấy, vỗ nhẹ vào lưng nó, nhẹ nhàng nói: "Ăn đi con! Con no rồi, ngoan ngoãn ngủ đi."

Phong Thiên Vũ cảm nhận được trong miệng mình đầy đặn mềm mại, nhẹ nhàng mút một cái. Một dòng sữa ngọt tanh tràn vào miệng cô, cô nuốt xuống. 

Nhìn thấy con trai ăn ngon lành, Phong Vô Nhan nhẹ nhàng mỉm cười, nhắm mắt lại. Hôm nay cô thực sự mệt mỏi. Cô vừa trải qua một cơn cực khoái khác và bây giờ cô thực sự buồn ngủ. Chẳng bao lâu, cô đã cảm nhận được lực hút của con trai mình ngày càng yếu đi. Sau đó hơi thở của cô trở nên ổn định hơn. Cô cảm thấy con trai mình vẫn đang ngậm núm vú của cô trong miệng, cô dần dần chìm vào giấc ngủ.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 27

'Ừm ~' Phong Thiên Vũ buồn ngủ mở mắt ra và phát hiện mẹ mình không ở bên cạnh. Anh nhìn về phía cửa sổ của cung điện lộng lẫy và thấy bầu trời đã sáng rõ.

Anh ngồi dậy vén chăn lên, thấy dương vật của mình đang đứng kiêu hãnh. Mặc dù sưng tấy rất nhiều nhưng cũng không đến mức không thể chịu nổi. Anh biết đây chính là hiện tượng cương cứng vào buổi sáng mà tiên nữ nói, một hiện tượng bình thường của các bé trai trong thời kỳ trưởng thành. Sau đó anh liếc nhìn vào giữa tấm ga trải giường màu vàng và nhìn thấy nó một lần nữa. Có một vết sáng màu có kích thước bằng bàn tay người lớn. Nó nhớ chỗ đó là nơi đêm qua mật chảy ra từ âm đạo của mẹ nên bò tới cúi đầu ngửi. Một mùi thơm ngọt ngào béo ngậy thoang thoảng mùi tanh lan vào mũi anh. Mặc dù mùi nhẹ hơn nhiều nhưng vẫn rất quyến rũ. 

"Tới đây!" Phong Thiên Vũ nghe được một lát, ngồi dậy, dùng thanh âm trong trẻo kêu lên. Bây giờ anh ấy đang dần thích nghi với danh tính của mình và hòa nhập với thế giới. 

"Hoàng thượng, sống mãi!" Hai cô hầu gái quyến rũ bước vào trong bộ váy mỏng màu xanh hơi xuyên thấu. Váy gạc này ngắn hơn nhiều so với váy gạc thông thường. Viền váy chỉ che đầu gối. Nó giống với bộ đồng phục chuyên nghiệp ở kiếp trước, nhưng viền của nó quả thực rất rộng. Không giống như những chiếc váy OL bó sát đến mức không thể tiến về phía trước, gấu váy ở thế giới này rất rộng. Ít nhất thì nó cũng dễ dàng tham gia vào nó. 

"Này ~ Chị Chun'er! Tại sao lại là chị?" Phong Thiên Vũ nhìn hai người giúp việc và phát hiện ra rằng họ là người quen, Chun'er và Xia'er. 

Chun'er mỉm cười ngọt ngào và nói: "Những nô lệ này là những người giúp việc riêng do Bệ hạ chuẩn bị cho Bệ hạ. Tất nhiên, họ sẽ ở đó bất cứ nơi nào Bệ hạ ở."

Phong Thiên Vũ suy nghĩ một lúc, trong đầu mặc dù không có ký ức như vậy, nhưng anh vẫn gật đầu và nói: "Cảm ơn chị Chun'er."

"Được phục vụ Hoàng thượng là vinh dự cao nhất của nô lệ mà không cần cảm ơn ngài. Đại đa số phụ nữ trong đại lục dù có muốn cũng không thể đến được!" Chun'er tự hào nói.

Phong Thiên Vũ mỉm cười và nói: "Nhưng tôi vẫn muốn cảm ơn chị Chun'er." Phong Thiên Vũ suy nghĩ một lúc rồi nói: "Nhân tiện, chị Chun'er, tôi đã quên nhiều thứ từ khi mất trí nhớ. Tôi muốn đọc một cuốn sách. Chị Chun'er có thể giúp tôi tìm một số cuốn sách cơ bản được không?"

Chun'er hơi nhíu đôi mày xinh đẹp và nói: "Loại sách này có rất nhiều, nếu bệ hạ muốn tìm hiểu thêm về chúng, nơi cuối cùng nên đến là Taishuyuan."

"Thái Thục Nguyên?" Phong Thiên Vũ không nhớ nơi này trong trí nhớ của mình. 

Chun'er gật đầu và giải thích: "Đúng! Taishuyuan là nơi học tập của những người thừa kế của đế quốc trưởng thành. Ở đó có đủ loại sách, và Hoàng tử đã từng học ở đó. Chỉ là bạn không ở cùng với các quý tộc và tiểu thư khác. Bạn có một giáo viên đặc biệt để dạy bạn."

Phong Thiên Vũ hai mắt sáng lên, nói: "Được! Vậy chúng ta đi Thái Thục Nguyên nhìn xem."

Nghe xong, Xuân Nhi và Hạ Nhi nhanh chóng bước tới giúp Phong Thiên Vũ tắm rửa. 

Trước một cung điện hùng vĩ, Phong Thiên Vũ ngẩng đầu nhìn ba chữ "Thái Thư Viên" trên cổng chính. Một bầu không khí nghiêm ngặt bao trùm khắp bề mặt. Điều này được viết bởi một bậc thầy về thư pháp và phông chữ có quan niệm nghệ thuật riêng. 

"Chào mừng Hoàng thượng! Cầu mong Hoàng thượng trường tồn mãi mãi!" Một ông già khoảng sáu mươi bước nhanh từ sảnh chính của cung điện và cúi chào. 

Phong Thiên Vũ nhìn ông già đội vương miện sapphire và mái tóc bạc, trong lòng mơ hồ cảm thấy quen thuộc. Hắn tựa hồ trong ký ức biết lão nhân này là sư phụ của mình, nên hơi chắp tay cúi đầu nói: "Học sinh đã gặp được sư phụ! Sư phụ không sao đâu!"

Lão giả giật mình! Sau đó, tuy rằng đã già, nhưng thân thể vẫn còn đứng thẳng của hắn hơi run lên, trong lòng hắn có chút bối rối và hoảng sợ đáp: "Điện hạ đắc tội một tiểu thần, thần tự thấy xấu hổ."

Phong Thiên Vũ sửng sốt. Chẳng lẽ người này không phải là sư phụ của hắn. Thế là anh ta hỏi: “Ông không phải là thầy của tôi sao?”

Lão giả nghe xong liền cung kính đáp: “Ta là sư phụ của điện hạ, nhưng ta không được phúc phận tôn kính của điện hạ.”

Nghe được lời này, Phong Thiên Vũ trong lòng thầm nghĩ, chính là như vậy. Có một ý thức mạnh mẽ về giai cấp trong thời gian này. Hắn mỉm cười, nghiêm túc nói bằng giọng nói trẻ con đặc biệt: "Sư phụ của Thiên Địa! Sư phụ là sư phụ của ta! Tại sao sư không chịu được sự kính trọng của ta? Sư phụ không chịu được thì tại sao mẹ ta lại có thể chịu đựng được? Vậy thì tại sao người dân toàn đế quốc lại phải kính trọng mẹ ta? Vậy thì tại sao hàng nghìn tỷ sinh mệnh trên đại lục này lại phải kính trọng trời đất."

"Thiên địa chủ nhân! Thật là thiên địa chủ nhân!" Ông lão hưng phấn run lên, đôi mắt già nua lóe lên tia sáng chói mắt, hưng phấn nói.

Ông lão là quan tòa của Học viện Taishu, tương đương với hiệu trưởng của Xiang, đồng thời cũng là giáo viên địa phương ở Phong Thiên Vũ. Tên hắn là Chu Hồng Như! Cảnh giới tu luyện không cao, chỉ là cảnh giới thức tỉnh, nhưng điều hắn học được chính là hắn cái gì cũng biết. 

Chu Hồng Như trong lòng kích động nhìn Phong Thiên Vũ, nói: "Điện hạ đã hơn nửa năm không đến học viện, nghe nói điện hạ tu vi có vấn đề, Ngụy Sâm vốn là muốn đến thăm điện hạ. Mặc dù Ngụy Sâm là học viện mệnh lệnh, nhưng hắn không có tư cách gặp điện hạ. Mong điện hạ tha thứ."

Phong Thiên Vũ chân thành lắc đầu, nói: "Sư phụ có lỗi gì? Là đệ tử lâu như vậy không đến thăm sư phụ, đây là đệ tử lỗi." Nói xong, anh ta chắp tay và cúi chào đến cùng.

Trong mắt Chu Hồng Như tràn đầy vui mừng, trong lòng hưng phấn vô cùng. Điện hạ với địa vị của hắn, đối với hắn như vậy kính trọng, có thể thấy được hắn là người thành thật. Dù không chân thành nhưng cũng vô cùng đáng ghen tị. Tuy nhiên, anh không dám yên tâm nhận món quà. Hắn nhanh chóng tiến lên, hưng phấn nói: "Điện hạ biết lễ tiết như vậy, ta sao dám trách ngươi? Điện hạ mau đứng dậy đi. Nếu có người nhìn thấy ta, ta sẽ chết."

Phong Thiên Vũ tuy thông minh nhưng lại làm mọi việc theo sở thích của mình. Bởi vì đối phương không muốn làm, cũng sẽ không kiên trì, cho nên Tiêu Tiểu đứng thẳng người, hơi nắm tay nói: "Thành thật mà nói, sư phụ, ta thời gian trước tu vi quả thực có vấn đề."

Chu Hồng Như nghe xong có chút lo lắng. Hắn nhất định là lo lắng như vậy một đồ đệ tốt, liền khẩn trương hỏi: "Nếu như điện hạ tu vi có vấn đề thì cứ nghỉ ngơi cho tốt, không cần phải đến học viện, nếu điện hạ muốn học cái gì thì cứ phái người đi nói với hắn, ta sẽ tận lực."

Phong Thiên Vũ lắc đầu nói: "Sư phụ, thân thể của ta cơ bản đã khôi phục, chỉ là sau sự cố đó, ta mất đi rất nhiều trí nhớ, trước đây học không tốt, cho nên quên rất nhiều kiến ​​thức. Hôm nay ta lại đến học với ngươi, sư phụ, bắt đầu từ cơ bản nhất."

Chu Hồng Như nghe được lời này, tim đập thình thịch, hỏi: "Nghiêm trọng như vậy sao?"

Phong Thiên Vũ gật đầu, sau đó Chu Hồng Nhu cau mày nói: "Điều này thực sự rất phiền phức. Nếu điện hạ muốn học lại, có lẽ phải mất ít nhất hai năm."

Phong Thiên Vũ thản nhiên nói: "Không sao đâu sư phụ, ta có rất nhiều thời gian, chỉ cần sư phụ không ngại phiền phức là được."

Chu Hồng Như nghe xong cười nói: "Có đệ tử như ngài, điện hạ, thần không nghĩ có sư phụ nào sẽ phiền phức. Vậy, điện hạ muốn học ngay bây giờ hay đợi chuẩn bị xong?"

Phong Thiên Vũ không chút suy nghĩ nói: “Ta đương nhiên sẽ học.”

Chu Hồng Như mỉm cười, sau đó cúi đầu nói: "Điện hạ, mời đi theo thần!" Sau đó anh ta kiếm cớ rồi quay người bước vào học viện.

Phong Thiên Vũ cùng hai thị nữ cũng nhấc chân đi theo.

Từ hôm nay trở đi, Phong Thiên Vũ bắt đầu điên cuồng học tập, từ đọc viết cơ bản đến những câu chuyện thú vị từ đại lục. Sau khi trở thành một cơ thể hỗn loạn, sức mạnh não bộ của anh ta đặc biệt mạnh mẽ. Anh có thể linh hoạt áp dụng bất kỳ kiến ​​thức nào mà Chu Hồng Như vừa nói với anh một lần. Ngay cả Chu Hồng Nhu cũng ngạc nhiên.

"Hoàng thượng, sống mãi!" Hai tên thị vệ ở cửa thư phòng hoàng gia nhìn Phong Thiên Vũ cung kính hành lễ.

Phong Thiên Vũ gật đầu cười nói: “Mẹ ta có ở đây không?”

"Hoàng thượng tới rồi!" Thị vệ nói xong lời này, hai tên thị vệ cung kính mở cửa cho Phong Thiên Vũ, sau đó nhẹ nhàng đóng lại. 

Đi vào Ngự thư phòng, Phong Thiên Vũ trong lòng thở dài. Nó xứng đáng là một trong năm cường quốc ở đại lục. Phòng làm việc này có cảm giác lớn hơn trại trẻ mồ côi ở kiếp trước, với đủ loại tác phẩm điêu khắc lộng lẫy, bình phong trang nhã, đồ trang trí hoành tráng và lộng lẫy. 

Đi xuyên qua hoàng học đường, đi vào chính điện bên trong, một chiếc bàn làm việc cao 1,5 mét, dài 3 mét được đặt ngay phía trước, phủ một tấm khăn trải bàn hình phượng vàng kim, bao phủ toàn bộ bàn. 

Phía sau bàn làm việc là chiếc ghế phượng tuyệt đẹp to bằng chiếc ghế sofa đôi. Phong Vũ Yến đang ngồi trên đó một cách trang nghiêm trong chiếc áo choàng chín phượng hoàng, hai tay cầm một cuộn giấy và nhìn nó cẩn thận. Trên khuôn mặt xinh đẹp của cô không có biểu cảm gì, nhưng đôi lông mày đẹp như tranh vẽ của cô hơi nhăn lại.

Sau khi Phong Thiên Vũ tiến vào chính điện, hắn phát hiện trong thư phòng không chỉ có mẹ hắn, còn có hai người khác. Một người là Thủ tướng Lý Triều Dương, người còn lại cao khoảng hai mét, mặc áo giáp dày màu vàng, lông mày dày và đôi mắt to. Hắn có khí tức hấp thu, nhưng lại không nhận ra người này. Hai người đứng thẳng cách bàn làm việc năm mét.

Lý Triều Dương cùng Lý Triều Dương cảm giác được có người đi vào, hơi nhíu mày, quay đầu nhìn lại. Biểu hiện của họ đột nhiên căng thẳng. Họ thả lỏng lông mày và cúi đầu kính cẩn nhưng không nói gì. Họ sợ làm phiền Nữ hoàng.

Phong Thiên Vũ nhìn thấy hai người chào hỏi, mỉm cười gật đầu, sau đó đi thẳng đến chiếc ghế Feng phía sau bàn làm việc một cách nhẹ nhàng và nhanh chóng. 

Đứng bên cạnh chiếc ghế phượng, Phong Thiên Vũ lặng lẽ nhìn mẹ cô, người đẹp vô song. Vẻ quyến rũ của cô thật thanh lịch và uy nghiêm, nhất là khi mẹ cô lúc này đang nghiêm túc.

Phong Vũ Yến cảm nhận được có người đang đi vào thư phòng, nhưng cô không chú ý. Có rất nhiều người quyền lực trong cung điện này. Chưa kể người lạ, ngay cả một con ruồi cũng không thể bay vào nên cô không lo bị ám sát hay bất cứ điều gì tương tự. Hơn nữa, tu vi của cô cao đến mức cho dù có người đến ám sát cô, trừ khi họ ở Cảnh giới Trường Sinh, ngay cả khí tức bảo vệ cơ thể của cô cũng không thể đột phá được. 

Cảm nhận được vị khách đã đi thẳng đến chỗ mình, một luồng khí quen thuộc cũng phát ra từ cùng một nguồn. Khuôn mặt vô cảm và quyến rũ của Phong Vũ Yến đột nhiên nở một nụ cười dịu dàng. Sau đó cô đặt cuộn giấy còn dang dở trong tay xuống, quay người nhìn sang bên cạnh nhẹ giọng nói: "Sao em lại ở đây, em yêu? Hôm nay em không đi học à?"

Phong Thiên Vũ ngẩng đầu nhìn mẫu thân xinh đẹp, cười nói: "Lão sư nói, cơ bản con đã học được gần hết, còn lại chỉ có chính mình mới có thể hiểu được."

"Ồ ~ Đứa bé thật tuyệt vời! Nào mẹ, hôn con một cái! Ồ ~ Boo ~" Phong Vũ Yến mỉm cười, dễ dàng bế Phong Thiên Vũ vào lòng, ngồi lên đùi mẹ, rồi hôn thật mạnh vào khuôn mặt nhỏ nhắn thanh tú của anh.

Đã gần hai tháng kể từ khi Phong Thiên Vũ được tái sinh. Trải qua lần tu luyện này, Phong Thiên Vũ càng ngày càng xinh đẹp, đúng vậy, xinh đẹp. Mặc dù có chút không thích hợp để miêu tả về một cậu bé, nhưng nó thực sự rất phù hợp với cậu ấy. Có lẽ nó có cùng nguồn gốc với mẹ anh. Với đôi mắt to, chiếc mũi cao, khuôn miệng hồng hào, làn da trắng hồng, người đầu tiên nhìn thấy anh sẽ chỉ nói rằng anh dễ thương, xinh đẹp chứ không đẹp trai. 

Phong Vũ Yến ôm con trai, cười nói: "Tại sao con lại nghĩ đến việc đến gặp mẹ con? Trong khoảng thời gian này, ngoại trừ lúc ngủ ban đêm, mẹ không thấy con. Con có chuyện gì muốn gặp mẹ con không?"

Phong Thiên Vũ liếc nhìn Lý Triều Dương cùng Lý Triều Dương ở bàn làm việc, ngoan ngoãn nói: "Mẹ, chúng ta giải quyết công việc trước đã, chuyện này con sẽ nói sau."

Phong Vô Nhan trìu mến nhéo cái mũi nhỏ của mình nói: "Trong mắt mẹ, chỉ có chuyện của hài tử mới là chuyện công việc, còn lại không là gì cả."

Phong Thiên Vũ có chút bất đắc dĩ, nhưng trong lòng lại tràn đầy vui mừng, nói: "Mẹ, ngươi trước xử lý chuyện khác đi, ta không vội."


──────────────────────────────────────────────────
Chương 28

Phong Vũ Yến nhìn con trai mình với ánh mắt trìu mến, trong lòng cảm thấy rất hài lòng. Gần đây, con trai cô ngày càng hiểu chuyện hơn. Cô ấy mỉm cười và nói: "Được!" Sau đó nàng đem Phong Thiên Vũ đặt ở trên phượng ghế, ngồi ở bên cạnh nàng. 

Nhìn Phượng Thiên Vũ ngoan ngoãn ngồi bên cạnh, Phong Vô Nhan lại cầm quyển trục lên, bắt đầu đọc. 

Một lúc lâu sau, Phong Vũ Yến đặt cuốn trục xuống, nhìn Lý Triều Dương và Lý Triều Dương đứng giữa thư phòng và nói: "Bọn họ không phải xuất hiện ở đế quốc của chúng ta sao?"

Lý Triều Dương đứng yên không nói gì. Người mặc áo giáp cúi đầu nói: "Báo cáo bệ hạ, sau khi nghe được tin tức, thần đã phái người đến xác nhận tin tức, vẫn chưa phát hiện được gì."

Phong Vũ Yến khẽ gật đầu và nói: "Chúng tôi đang điều động hai quân đoàn và chia chúng thành từng mảnh. Chúng tôi sẽ cẩn thận tuần tra toàn bộ đế quốc và báo cáo bất cứ phát hiện nào ngay lập tức. Sau đó, chúng tôi sẽ điều động một quân đoàn khác đến quan Beiyu. Luôn chú ý đến chuyển động của Ngũ hành điện. Nếu có bất kỳ điều gì bất thường, hãy báo cáo ngay lập tức. Ngoài ra, chúng tôi sẽ phong tỏa đèo Beiyu và cấm bất cứ ai ra vào." Phong Vũ Yến đưa ra nhiều mệnh lệnh trong một hơi thở.

"Tôi tuân theo mệnh lệnh của bệ hạ!" Người mặc áo giáp cung kính chào, khi nhìn thấy Phong Vũ Yến vẫy tay chào, quay người bước ra khỏi thư viện. 

Sau đó Phong Vô Nhan uy nghiêm nhìn Lý Triêu Dương nói: "Nam Lâm Lâm bên kia xảy ra chuyện gì vậy? Ngươi đã tìm được Tiên Phủ chưa?"

Lý Triều Dương cúi đầu chào nói: "Báo cáo bệ hạ, Đế quốc Mặt trời mọc do hoàng tử đích thân lãnh đạo, đã tập hợp gần một nửa số Vệ binh Mặt trời, cũng như những người theo dõi hắn. Tuy số lượng không lớn nhưng họ đều có trình độ tu luyện của Vương quốc Thống nhất. Ngoài ra, hoàng tử thứ hai của Đế quốc Wanmeng cũng mang theo một nhóm cao thủ, và một trưởng lão của Wanjian phái đã đưa một số đệ tử trực tiếp đến đó. Tuy nhiên, vẫn chưa có tin tức xác định nào từ phía bên ngoài. Dinh thự bất tử."

“Hừm~” Phong Vũ Yến nói với nụ cười thờ ơ trên đôi môi gợi cảm: “Tôi nghe được một tin đồn không biết có phải sự thật hay không, nhưng nhiều người đến như vậy, nếu Ngũ Hành Điện không bị giữ lại, chắc chắn bọn họ cũng sẽ đến.”

Lý Triều Dương cúi đầu không nói một lời. Phong Vũ Yến lười biếng dựa vào chiếc ghế phượng, trực tiếp ôm Phong Thiên Vũ vào ngực và nói: "Đi đến Thánh Đường và truyền đạt chỉ thị của tôi cho họ để gửi mười người đến Rừng Nam. Ngoại trừ người của Đế quốc Vạn Minh, bất cứ ai dám hành động ngông cuồng trong đế quốc của chúng tôi sẽ bị bắn chết." 

"Là bệ hạ!" Lý Triều Dương cúi đầu. 

"Được rồi! Cậu đi xuống đi!" Phong Vô Nhan xua tay nói.

Phong Thiên Vũ được mẹ ôm như một đứa trẻ. Đầu hắn ngay dưới nách Phong Vô Nhan. Một miếng thịt ức lớn trắng nõn mềm mại lộ ra trước mắt anh. Nhìn xuống, anh thấy hai núm vú đỏ tươi cỡ quả nho vừa chạm vào mép chiếc áo lót vàng, lộ ra một khe hở nhỏ. Anh có thể nhìn thấy rõ những chỗ lồi lên nhỏ xíu trên núm vú gợi cảm. Nghĩ đến sữa mẹ, anh nuốt khan. 

Nhìn Lý Triều Dương đi ra thư phòng, Phong Vô Nhan mỉm cười, cúi đầu nhìn con trai trong lòng mình, phát hiện hắn đang nhìn chằm chằm vào mép áo lót hơi hé mở của cô. Cô biết rằng núm vú của cô có thể được nhìn thấy rõ ràng từ khe hở đó. Cô giơ bàn tay ngọc lên, duỗi một ngón tay thon dài, móc vào mép áo ngực rồi nhẹ nhàng kéo xuống, một núm vú đầy quyến rũ lộ ra. 

Sau đó hắn nhẹ nhàng ôm lấy đầu Phong Thiên Vũ, cúi người nhẹ giọng nói: "Tiểu tử, muốn ăn thì cứ việc ăn đi. Sao nhìn chằm chằm thế? Không phải mẹ ngươi không cho ăn đâu."

Phong Thiên Vũ há miệng cầm quả nho lớn đưa tới trong miệng, nhẹ nhàng mút. Vị sữa ngọt ngào hòa quyện với hương thơm ngọt ngào đậm đà ùa vào miệng anh. 

"Gu~gu~zi~gu~zi" một âm thanh nuốt và mút phát ra. 

Phong Thiên Vũ nhẹ nhàng vuốt ve khuôn mặt nhỏ nhắn của con trai, nhẹ giọng nói: “Em bé đến với mẹ vào lúc này là sao vậy?”

Phong Thiên Vũ nhổ núm vú nhỏ nhắn trong miệng ra và nói: "Mẹ ơi, con muốn học trận pháp."

"Ồ!" Phong Vũ Yến ngạc nhiên hỏi: "Tại sao bạn lại muốn học trận pháp? Bạn không thực sự ghét tu luyện? Tại sao bạn lại muốn học trận pháp?"

Phong Thiên Vũ thực sự muốn hiểu Kỹ thuật hình thành hỗn loạn của mình. Để hòa nhập tốt hơn với thế giới sau khi trở về từ Biệt thự Wandie, anh đã theo học tại Học viện Taishu và không có thời gian để làm những việc khác. Sau gần hai tháng khổ luyện, cuối cùng anh cũng dần dần hiểu được thế giới. Đây thuần túy là một môn võ thuật Trong một thế giới mà sức mạnh là tối thượng, luật rừng được thể hiện một cách sinh động. Ai có nắm đấm lớn thì có quyền phát biểu. Trên đời này không có cái gọi là luật lệ, chỉ có quy tắc, quy tắc do kẻ mạnh đặt ra. Người bình thường giống như những con kiến ​​trước những “người bất tử” có tu vi, không có nhân phẩm hay quyền lợi gì. 

Tu sĩ cấp thấp đến tu sĩ cấp cao cũng vậy. Chỉ cần ngươi không mạnh bằng người khác thì phải ngoan ngoãn, nếu không có thể chết sẽ là phần thưởng. Người ta sợ rằng bị tra tấn còn tệ hơn cả cái chết. Tuy rằng trên đại lục không có người nào dám chạm vào Phong Thiên Vũ cho dù hắn không có tu vi, nhưng nếu có người thực sự muốn chạm vào hắn, mà mẹ hắn lại không ở bên cạnh hắn thì thật sự sẽ kết thúc. Sau khi được tái sinh, anh không muốn chết nữa.

Vì thế Phong Thiên Vũ nói: "Trong khoảng thời gian này cùng sư phụ học tập, ta nghe sư phụ giải thích một số trận pháp cơ bản, ta thấy rất thú vị. Tuy nhiên, sư phụ chỉ biết đại khái, cũng không hiểu rõ lắm."

Phong Vũ Yến nghe xong gật đầu và nói: "Không ngờ bảo bối lại có hứng thú với phương pháp hình thành." Cô suy nghĩ một lúc rồi nói: “Mặc dù mẹ cũng đã học qua phương pháp hình thành nhưng vẫn chưa thành thạo lắm. Nếu bé chỉ thích thú thì mẹ có thể dạy cho con.”

Phong Thiên Vũ lắc đầu, nghiêm túc nói: "Mẹ, con rất muốn học, không chỉ là hứng thú nhất thời, con nghĩ sau này con có thể giúp mẹ?"

Nghe xong, Phong Vô Nhan cười vui vẻ nói: "Bảo bối đã giúp đỡ mẹ rất nhiều rồi!"

"À?" Phong Thiên Vũ nghi hoặc nói: “Ta đã làm gì giúp mẹ ta?”

Phong Vũ Yến mỉm cười quyến rũ, dùng ngón tay chọc vào trán Phong Thiên Vũ và nói: "Không phải con giúp mẹ mỗi đêm bằng cách nằm trên người mẹ và lắc mẹ sao? Hơn nữa, năng lượng do tinh dịch hình thành của bảo bối là báu vật độc nhất trên đất liền, mẹ có thể cảm nhận được, không bao lâu nữa mẹ sẽ đột phá."

Phong Thiên Vũ vui vẻ hỏi: “Thật sao mẹ?”

Phong Vũ Yến dùng một tay nhấc áo choàng của con trai lên, sau đó nhét nó vào háng cậu. Bàn tay mảnh khảnh mềm mại của nàng bao phủ toàn bộ phần thân dưới của Phong Thiên Vũ, nhẹ nhàng xoa xoa. Cô nói một cách quyến rũ: "Tất nhiên là đúng rồi."

"Ân ~" Phong Thiên Vũ cảm nhận được thân dưới mềm mại trêu chọc, dương vật trong nháy mắt phản ứng, nhanh chóng sưng lên. Từ lần trước bị Phong Vô Nhan dọa sợ, hắn liền không dám tự phụ. Nhiều nhất anh chỉ uống sữa, mỗi ngày chỉ quan hệ với mẹ một lần khi đang ngủ. Tuy rằng hắn cảm thấy mình còn dư thừa sức lực, còn không thoải mái, nhưng hắn cũng không dám tiếp tục xin mẹ đưa cho mình. 

Phong Vũ Yến mỉm cười quyến rũ và tiếp tục trêu chọc: "Về phần ngươi muốn học trận pháp thì dễ dàng. Là một trong mười cao thủ trận pháp hàng đầu của đại lục, dì Lưu có thể dạy ngươi quá đủ."

Phong Thiên Vũ chịu đựng cảm giác ngứa ran từ dương vật, trong đầu mơ hồ hiện lên một bóng người, nhưng nhìn không rõ khuôn mặt, vì thế nói: "Mẹ, con không nhớ dì Lưu, con chỉ có thể nghĩ đến một bóng người mơ hồ."

"Không sao đâu! Mẹ lát nữa sẽ đưa con đến đó. Trước tiên hãy giải quyết vấn đề hiện tại của con đã," Phong Vũ Yến mỉm cười và rút tay ra khỏi háng con trai mình. 

Phong Vũ Yến nâng mông lên, lùi lại một chút, tựa lưng vào lưng ghế, nhấc chân phải lên khỏi mặt đất và đặt lên tay vịn của ghế. Cô giẫm chân trái xuống đất, vén váy lên đặt lên bụng dưới, dang rộng hai chân. 

Phong Thiên Vũ choáng váng trước cảnh tượng bất ngờ của mẹ cô. Cô ấy không phản ứng trong giây lát. Váy của cô bị vén lên, để lộ hoàn toàn đôi chân gợi cảm trong chiếc tất đen của cô. Dưới chân cô là một đôi giày cao gót đế rỗng màu vàng kim, gót nhọn 12 cm, bàn chân êm ái. Phần lưng, bắp chân tròn trịa và cặp đùi thon gọn trông vô cùng gợi cảm qua chiếc tất đen, đặc biệt là phần rễ đùi tách biệt. Mẹ thực sự đang mặc một chiếc tất không đáy, lông mu dày và mềm che phủ hoàn toàn vườn đào điên cuồng. 

"Sao vậy em yêu! Em không muốn à?" Giọng nói quyến rũ và quyến rũ của Phong Vũ Yến vang lên. Cô đưa tay ra nhẹ nhàng gạt lớp lông mu dày ba inch sang một bên. Cô ấn hai ngón trỏ trắng nõn và mảnh khảnh của mình lên hai môi bé dày và gợi cảm, rồi từ từ tách chúng ra hai bên. Cái lỗ thịt hồng hào quyến rũ từ từ lộ ra, vặn vẹo mở ra rồi khép lại. Chất lỏng tình yêu dính dính kéo ra những sợi tơ dâm đãng trên lỗ thịt. Chắc là do thân hình quyến rũ của ma quỷ. Cho dù cô không có cảm xúc, âm đạo của cô cũng sẽ tiết ra một lượng nhỏ dịch tình, làm ẩm đường mật bất cứ lúc nào. 

Phong Thiên Vũ nghe vậy lập tức cởi quần với hơi thở gấp gáp, quỳ xuống ghế Feng, ôm dương vật cương cứng dài 6 cm của mình, tiến về phía trước hai bước, nhắm vào lỗ thịt màu hồng đang mở ra rồi nhét thẳng vào. 

"Ừ ~~" Phong Vũ Yến rên rỉ quyến rũ. 

‘Gooji! Guji! ’ Có tiếng chất nhầy cọ xát đầy dục vọng, thành thịt nóng hổi và mềm mại bắt đầu co lại tứ phía, phần thịt nhỏ căng phồng bắt đầu run rẩy, có một lực hút từ sâu trong âm đạo phát ra. Phong Thiên Vũ đưa vào sau khi dừng lại, trên mặt nhẹ nhõm nhắm mắt lại, cẩn thận cảm nhận dương vật co rút, ma sát cùng nén chặt. Sau gần hai tháng thích nghi, anh không còn kiểm soát được việc xuất tinh của mình ngay khi đưa vào. 

Nhìn vẻ mặt vui vẻ của đứa con trai quý giá, Phong Vũ Yến nhẹ nhàng mỉm cười và lặng lẽ để con trai cảm nhận khoái cảm trong âm đạo của cô. Cô ấy không thực hiện bất kỳ động thái nào. Dù bây giờ con trai cô đã có sức đề kháng và không xuất tinh ngay khi đưa vào, nhưng điều đó không có nghĩa là con trai cô có thể hoàn toàn chống lại sức mạnh của âm đạo của cô. Bà biết chỉ cần bà kẹp chân và lắc nhẹ eo, con trai bà nhiều nhất sẽ không chịu nổi vài lần. 

"Hmm~~Hmm~~Hehe~ Đứa bé có thể thích ứng với âm đạo của mẹ nhanh như vậy. Hmm~~ Thật sự là quá tuyệt vời~~Hmm~~" Phong Vũ Yến nhìn thấy con trai mình bắt đầu cử động chậm rãi, liền rên rỉ quyến rũ.

‘Gukji~pah~pah~’ Một âm thanh giao hợp nhẹ nhàng vang lên, Phong Thiên Vũ bắt đầu chậm rãi đâm vào. 

"Hmm~~ Ah~~ Cố lên em yêu~~Ừ~~Ừ~~" Đôi mắt cáo nheo nheo quyến rũ của Phong Vũ Yến nhìn con trai mình một cách dịu dàng và động viên. 

"Pa~pa~pa~guji~~" Nhìn chú gà trống nhỏ trắng nõn bị hai môi bé dày và gợi cảm của mẹ cắn chặt, chất lỏng tình yêu trong suốt và nhớp nháp được môi âm hộ màu nâu sẫm gợi cảm bôi lên toàn bộ con gà trống khi nó ra vào. Khi đưa vào, chất lỏng tình yêu trong suốt dần trở nên đục ngầu, từ trong suốt chuyển sang màu trắng sữa, mùi tanh trộn lẫn với hương thơm cơ thể ngọt ngào của mẹ dần dần tràn ngập phòng làm việc.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 29

"A~Hmm~~Hôm nay đứa bé mạnh quá~~Hmm~~Con đụ mẹ lâu quá mà không xuất tinh~~Hmm." Khuôn mặt quyến rũ của Phong Vũ Yến bắt đầu hiện lên màu hồng kỳ lạ, cô cảm thấy một cảm giác khoái cảm mơ hồ. 

Phong Thiên Vũ nghe xong rất vui mừng. Mỗi lần quan hệ với mẹ, anh ấy sẽ xuất tinh trong vòng vài lần. Hôm nay phải mất một thời gian dài nên anh bắt đầu tăng cường độ và tốc độ. 

‘Pa~pa~’ “A~~ ừm~~ah~ đứa bé ngoan thật tuyệt vời, à~~ cố gắng hơn nữa đi, ừm~~ mẹ có thể cảm nhận được mà~~ ahhh~~” Tiếng rên rỉ nhẹ nhàng của Phong Vũ Yến dần dần biến thành tiếng rên rỉ. 

Phong Thiên Vũ ôm cô, đặt chiếc chân tất đen của Phong Vũ Yến lên tay vịn của chiếc ghế trước mặt anh. Khuôn mặt nhỏ nhắn của cô cọ vào đôi tất đen mượt, vòng eo không ngừng bị đẩy mạnh. 

"Hmm~~Ah~~Đứa bé thực sự đã bắt đầu chơi với chân của mẹ,~A~~À~~" Phong Vũ Yến nói với nụ cười quyến rũ khi nhìn con trai mình chơi đùa với bắp chân của mình. 

Phong Thiên Vũ cảm nhận được bắp chân mềm mại và săn chắc của mẹ mình một lúc rồi cởi đôi giày cao gót màu vàng rỗng ra. Một bàn chân nhỏ nhắn và mịn màng được bọc trong chiếc tất đen lộ ra trước mắt anh. Những ngón chân nhỏ sơn móng tay màu đỏ tươi đang đóng mở đầy khiêu khích. Lòng bàn chân mềm mại uyển chuyển, gót chân tròn trịa không có da chết, mu bàn chân mịn màng có thể nhìn thấy những mạch máu mảnh mai xuyên qua chiếc tất. 

“Hả~~” Phong Thiên Vũ vùi đầu mũi vào khớp ngón chân của Phong Vũ Yến qua chiếc tất đen, hít một hơi thật mạnh. Một mùi mồ hôi chua chua và một mùi thơm ngọt ngào nồng nặc truyền vào khoang mũi. Bị hương thơm kỳ lạ kích thích, Phong Thiên Vũ há miệng nhỏ nhắn, ngậm những ngón chân nghịch ngợm đáng yêu vào một ngụm. Anh bắt đầu liếm và mút, vòng eo anh chuyển động mạnh hơn. Mỗi lần bộ phận sinh dục của hai người đàn ông va chạm chặt vào nhau. 

"A~ah~~ Em bé liếm chân mẹ ngứa quá, ừm~~ nhưng mà thoải mái quá~~ah~ah~~" Nhìn thấy con trai tham lam liếm mút đôi chân đi tất đen của mình, Phong Vũ Yến vô cùng hưng phấn, khoái cảm từ âm hộ dần dần trở nên mạnh mẽ hơn, mặc dù còn lâu mới có thể thỏa mãn được cô. Cực khoái, nhưng điều này đã rất tốt rồi. Bạn phải biết rằng trong khoảng thời gian này, ngoại trừ việc con trai cô xuất tinh, cô có thể nói rằng cô không cảm thấy gì cả. Cùng lắm, cô cảm thấy một vật nhỏ đang co giật trong lỗ thịt của mình. Dù sao, dương vật của Phong Thiên Vũ hơi mỏng và không thể mang lại cho cô khoái cảm đầy đủ và ma sát rõ ràng. 

Dựa vào tình trạng thể chất của mình, Phong Vũ Yến biết rằng âm đạo của cô sâu hơn phụ nữ bình thường và dài khoảng 16cm. Cộng với độ đàn hồi của âm đạo, dương vật dài 25cm có thể đưa vào hoàn toàn, trong khi dương vật cương cứng của con trai cô chỉ dài 6cm. Ngay cả khi nó được đưa vào hoàn toàn, nó cũng chỉ bằng một phần ba độ sâu bình thường đối với cô, nên cô không cảm thấy hoàn toàn bình thường. 

Nhưng lần này, con trai tôi thực sự bắt đầu liếm chân và đẩy cùng lúc, khiến tôi cảm thấy thích thú lạ lùng. Cách đây một thời gian, con trai tôi đã có thể thọc vào âm đạo hàng chục lần, điều đó đã rất tốt rồi chứ đừng nói đến việc thực hiện những hành vi yêu đương khác. 

"A~~Bảo bối~~Mẹ kiếp cứng thật~~A~~Thật thoải mái~~Hmm~~" Phong Vũ Yến bắt đầu nói những lời dâm ô để kích thích Phong Thiên Vũ. Cô muốn con trai mình trải nghiệm tình dục vui vẻ hơn.

"Uh~~Mẹ ơi! Con sắp xuất tinh rồi." Quả nhiên, không bao lâu, Phong Thiên Vũ đã không thể nhịn được lời nói quyến rũ của mẹ.

"Hmm~~ Con yêu, nếu con muốn thì cứ xuất tinh~~ Ah~ Xuất tinh vào âm hộ của mẹ~~ Ah ừm~~ Mẹ thích tinh dịch của con bé quá~~ Ah" Cảm nhận được con cặc của con trai đang đập mạnh, Phong Vũ Yến hét lên và dùng lực tác dụng lên bụng dưới của mình. 

“A~” Phong Thiên Vũ phát ra một tiếng trẻ con, một dòng tinh dịch đậm đặc từ trong mắt ngựa phóng ra. 

"A~oh~~ahhhh~~" Phong Vũ Yến hét lên một tiếng khi cảm thấy tinh dịch của con trai mình biến thành sức mạnh hỗn loạn và bắt đầu không ngừng tác động đến trái tim yêu thương của cô. 

Sức mạnh hỗn loạn là cái tên được Phong Vũ Yến đặt sau khi nghe lời giải thích của Phong Thiên Vũ. 

Sau khi Phong Thiên Vũ xuất tinh xong, anh cảm thấy dương vật trong âm đạo của mẹ mình đang nhanh chóng nhỏ lại và bị ép ra từng chút một. Cùng với đó là những dòng nước ép tình yêu tanh và ngọt ngào. 

Phong Thiên Vũ và mẹ anh đã yêu nhau được gần hai tháng. Anh biết rằng tinh dịch của mình có thể giúp mẹ anh tăng cường tu luyện và khiến bà đạt cực khoái. Nhìn đôi mắt quyến rũ của mẹ, khuôn mặt quyến rũ đỏ bừng, đôi môi đỏ mọng gợi cảm hơi hé ra rên rỉ đầy dục vọng, anh không cần phải bị mẹ nhắc nhở. Cậu trực tiếp đặt đôi chân tất đen đầy nước bọt xuống và liếm thẳng đầu mình vào giữa hai chân mẹ, liếm thứ nước mật ong tanh khiến cậu mơ màng. 

"A~~Cưng ơi, hôm nay mẹ đã cho em rất nhiều niềm vui~~Ừ~Hôm nay em có thể tiếp tục làm tình với mẹ bao lâu tùy thích ~Ừ~ah~~ah" Phong Vũ Yến vừa nói vừa rên rỉ với giọng quyến rũ. 

Phong Thiên Vũ sửng sốt một lát, sau đó ngẩng đầu từ giữa hai chân mẫu thân, không thể tin nhìn Phong Vô Nhan hỏi: "Mẹ! Mẹ nói có phải là sự thật không?"

"Hmm~~Ah~~Mẹ nói dối con khi nào vậy~Ah~~Ah~~Nhưng con phải làm điều đó mà không tiêu hao quá nhiều vào cơ thể ~À ~Hmm~~Chỉ cần cơ thể con cho phép, sau này con có thể quan hệ với mẹ bất cứ lúc nào ~ Ah~Cảm giác thật thoải mái~~" Phong Vũ Yến Lang vừa khóc vừa nói. 

Phong Vũ Yến đã làm điều này sau khi cân nhắc cẩn thận. Hai tháng qua, con trai bà đêm nào cũng phải làm tình với bà, không ngày nào không có. Sau một thời gian dài quan sát như vậy, bà nhận thấy con trai mình không hề bị trầm cảm chút nào. Ngay cả một người đàn ông bình thường cũng sẽ rơi vào trạng thái chán nản sau khi quan hệ tình dục hàng ngày trong hai tháng, nhưng con trai cô thì ngày nào cũng tràn đầy năng lượng. , có nhiều lúc con trai bà gặp mộng tinh trong giấc ngủ. Nếu cô không nhanh chóng phát hiện ra thì sức mạnh hỗn loạn quý giá sẽ bị lãng phí. Cô không kịp đưa dương vật của con trai vào âm đạo nên dùng miệng ngậm lấy rồi nuốt vào. Tuy nhiên, hiệu quả là như nhau, nhưng nó sẽ không mang lại cho cô cảm giác khoái cảm như trong âm đạo, nhưng nó cũng có thể nâng cao khả năng tu luyện của cô. 

Cho nên lần này Phong Vô Nhan muốn xem con trai mình có thể xuất tinh bao nhiêu lần mà không cần căng cơ thể quá mức, đồng thời muốn xem liệu hắn có thể cưỡng lại được dục vọng hay không. 

Phong Thiên Vũ nghe được mẹ xác nhận sau, trong lòng cảm thấy rất hưng phấn. Sau khi quan hệ với mẹ mỗi ngày trong khoảng thời gian này, anh thấy mình càng ngày càng thích cảm giác này, nhưng anh chỉ thích nó thôi. Anh ấy không nói rằng anh ấy không muốn làm gì khác ngoài quan hệ tình dục. Anh ấy không chìm. 

Vì vậy, Phong Thiên Vũ đã từ bỏ nước mật ong yêu thích của mình, trực tiếp nắm lấy dương vật đã cứng cáp từ lâu, nhét nó vào lỗ thịt của mẹ cô, nơi dịch âm đạo đang chảy ra. 

"A~~ồ~đứa bé lại vào rồi~~ah~~ah~~mau lên~bé cưng cứng lên~~ah~" Không phải Phong Vô Nhan không cảm nhận được sự xâm nhập của con trai mình, chỉ là sự xâm nhập của con trai khiến cô không cảm thấy khoái cảm, nhưng dù thế nào đi nữa, Phong Thiên Vũ là người cô quan tâm nhất và là người duy nhất, nên mỗi khi cô không cảm nhận được, cô sẽ phối hợp với giọng nói quyến rũ cám dỗ. Con trai, đây là điều cô chưa bao giờ thể hiện trước mặt người đàn ông khác. Bất kỳ người đàn ông nào đã quan hệ tình dục với anh ta trước đó nhưng không khiến anh ta đạt cực khoái, anh ta sẽ giết người đàn ông đó ngay khi anh ta muốn xuất tinh. Cô sẽ không để một người đàn ông không thể thỏa mãn cô xuất tinh trong cơ thể mình. Kể cả những người đàn ông làm cô hài lòng, cô cũng sẽ dùng Yuanli bọc tinh dịch đi vào cơ thể mình rồi loại bỏ nó ra khỏi cơ thể. 

Trong khi Phong Thiên Vũ đẩy Phong Vũ Yến một cách mạnh mẽ và nhanh chóng, anh ta mút núm vú cỡ quả nho hấp dẫn trong miệng. Hai bàn tay nhỏ bé của anh không ngừng xoa bóp bộ ngực mềm mại và mịn màng. Tuy nhiên, ngực của mẹ anh quá to, to gần bằng đầu anh. Bàn tay nhỏ bé của anh chỉ có thể che được một miếng nhỏ, lần nào anh cũng bóp và nhào nặn phần thịt trắng mềm mại. Phần thịt ngực trắng nõn lộ ra qua kẽ hở giữa các ngón tay của anh, và anh nuốt từng ngụm lớn vị sữa ngọt ngào và hơi tanh. May mắn thay, mẹ anh đang tựa lưng vào ghế. Nếu cô nằm trên giường, anh sẽ không thể bú được gì. Không thể nào mẹ anh lại cao tới 182 cm dù không đi giày cao gót và miệng anh cũng không thể chạm tới vị trí núm vú. 

Tăng Kim Phong Vũ Yến không thể quan hệ tình dục với những người đàn ông khác để họ có thể tùy ý chơi đùa với bất kỳ bộ phận nào trên cơ thể cô như con trai mình. Làm tình chỉ đơn thuần là đẩy, liếm chân cũng chỉ là liếm chân, hôn hít càng không thể. Chưa có người đàn ông nào từng hôn cô. Chưa kể còn ăn núm vú của nàng, mặc dù nàng chưa phải là hoàng hậu, tu vi cũng không cao. Khi đó, những người đàn ông mà anh tìm đến do vấn đề về thể chất đều là những người đàn ông mạnh mẽ bình thường có thể bị cô điều khiển, nên chưa có người đàn ông nào thực sự có thể lấy được mọi thứ từ cô như Phong Thiên Vũ. 

“A~~Con~bóp ngực mẹ mạnh hơn đi~~ah~ohhh~~con bé cắn dễ chịu quá~~ah~” Phong Vũ Yến hét to, liên tục kích thích con trai bằng giọng nói ngây ngất của mình. 

Âm thanh mút và sự va chạm của cơ quan sinh dục không ngừng truyền đến, vòng eo của Phong Thiên Vũ cứng rắn di chuyển. 

"A~ ah~ thoải mái quá~~ ừm~ bé con hôm nay mạnh mẽ quá~~ Con đụ mẹ lâu quá~~ ah~~ thôi nào con, ừm~ mẹ con thích thế lắm~~"

Tôi nhìn thấy đôi mắt cáo hẹp của Phong Vũ Yến đang nheo lại, đôi môi đỏ rực gợi cảm của cô ấy hơi mở ra và đóng lại, chiếc áo choàng vàng trên cơ thể cô ấy đã rơi ra, một đôi bàn tay như ngọc ôm lấy đầu Phong Thiên Vũ, ấn mạnh vào bộ ngực lớn trắng nõn và mềm mại của cô ấy. Một đôi chân gợi cảm trong chiếc tất đen được kẹp chặt quanh eo con trai cô. Những con phượng hoàng vàng rực rỡ được nâng lên tới bụng dưới của cô, eo cô hơi vặn vẹo. Một lọn tóc đen gợi cảm giữa hai chân cô dính chặt vào phần thân dưới của con trai và không ngừng cọ xát. 

"Ôi! Mẹ ơi, con sắp xuất tinh rồi ~" Phong Thiên Vũ đâm mạnh gần hai trăm lần, cuối cùng không nhịn được mà xuất ra tinh hoa vô song. 

"A~ a~ Bé có thể xuất tinh nếu bé muốn ~ Ừm à ~~ Thoải mái quá ~ Ah~~ Lần này bé xuất tinh rất nhiều vào cơ thể mẹ ~~ Ah~~ Mẹ cảm thấy thật thoải mái ~~" Phong Vũ Yến bị kích thích bởi năng lượng kép và đạt cực khoái ngay lập tức. Thân dưới của cô khẽ co giật, một đôi chân dài mang tất màu đen kẹp chặt con trai cô. 

"Huh~huh ~" Phong Thiên Vũ nhổ núm vú đầy đặn trong miệng ra, nằm trên người mẹ, hơi thở hổn hển. Anh biết chắc chắn có rất nhiều mật chảy ra từ âm đạo của mẹ nhưng anh không muốn cử động. Dương vật của hắn tuy mềm mại nhưng phần dưới cơ thể vẫn bám chặt vào cánh cửa ngọc của mẹ, dương vật ngắn ngủi của hắn được bao bọc bởi âm đạo mỏng manh của mẹ.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 30

"Á~uh~uh~" Phong Vũ Yến khẽ rên rỉ, ôm chặt con trai mình bằng đôi tất đen mảnh khảnh. Một tay ngọc đưa vào trong áo choàng của con trai, dịu dàng vuốt ve lưng nó, tay còn lại nhẹ nhàng vuốt ve khuôn mặt nhỏ nhắn của nó. Cô biết con trai mình hơi mệt sau hai lần quan hệ liên tiếp nên cô lặng lẽ ôm con để con thoải mái nghỉ ngơi. 

"Hừm~~ ừm~~ eh~~ cục cưng~~ ừm ~ a~~" Vài phút sau, Phượng Vô Nhan đang nhắm mắt hưởng thụ khoái cảm, đột nhiên cảm thấy con trai trong tay mình dần dần run rẩy. Dương vật nhỏ vốn mềm mại trong lỗ mật ong ở phần dưới cơ thể cô lại cứng lại và đưa vào âm đạo của cô. 

Phong Thiên Vũ không dám nhìn mẹ quyến rũ của mình. Vừa rồi cậu thực sự rất mệt, nhưng sau khi nghỉ ngơi vài phút, cậu cảm thấy dễ chịu hơn và dương vật của cậu đã được đặt vào âm đạo của mẹ. 

Bởi vì Phong Vũ Yến vẫn còn trong khoái cảm, lỗ thịt của anh ta sẽ không tự chủ được vặn vẹo, vì vậy dương vật của Phong Thiên Vũ sau một thời gian trở nên cương cứng. 

Phong Vũ Yến cảm nhận được sự cứng rắn của con trai mình. Nhìn thấy ánh mắt lảng tránh của con trai, bà muốn cử động phần thân dưới nhưng lại không dám. Cô chỉ có thể cử động một chút, mặt đỏ bừng nói: “Ngẩng đầu lên nhìn mẹ.”

Phong Thiên Vũ ngoan ngoãn ngẩng đầu nhỏ lên, có chút sợ hãi nhìn Phượng Vô Nhan, nhỏ giọng nói: "Mẹ, con vẫn muốn."

Phong Vũ Yến nghiêm túc nhìn Phong Thiên Vũ, phát hiện trong mắt con trai mình không có dấu vết mệt mỏi. Cô cẩn thận cảm nhận được, cơ thể anh có thể nói là tràn đầy năng lượng và máu, tràn đầy năng lượng. Cô không khỏi có chút choáng váng. Một đứa trẻ mười một, mười hai tuổi vẫn có thể sung sức như vậy sau khi xuất tinh hai lần liên tiếp. Bạn biết đấy, đây không phải là thủ dâm hay quan hệ tình dục bằng miệng đơn giản mà là quan hệ tình dục thực sự. Bạn phải biết rằng tình dục mang lại lợi ích rất lớn cho phụ nữ. Mỗi khi người đàn ông xuất tinh, không chỉ tinh dịch mà còn có một chút tinh chất sự sống mà mắt thường không nhìn thấy được sẽ cùng nhau xuất tinh, sau đó được tử cung của người phụ nữ hấp thụ. 

Phong Vũ Yến nhìn đứa con trai tràn đầy năng lượng của mình, mỉm cười quyến rũ, nhẹ nhàng nói: "Nếu con muốn thì hãy làm đi! Mẹ không thể ăn thịt người, vậy tại sao con lại sợ mẹ như vậy? Mẹ đã nói, chỉ cần bảo bối cảm thấy cơ thể có thể chịu đựng được, có thể làm tình với mẹ bất cứ lúc nào."

"A~ Cảm ơn mẹ. Con thích mẹ nhất. Mẹ đối với con thật tốt." Phong Thiên Vũ nghe xong vui mừng khôn xiết, cơ thể cô bắt đầu chuyển động mạnh mẽ. 

"A ~ ừm ~~" Phong Thiên Vũ đôi mắt như nước thu, mặt đỏ bừng, nhìn Phong Thiên Vũ mê người rên rỉ nói: "Đồ ngốc! A ~ ừm~~ con là đứa con duy nhất của mẹ, ừm ~ a~~ mẹ không tốt với con thì ai sẽ tốt với mẹ."

Trong hơn một giờ, những âm thanh dâm đãng, dâm đãng trong thư phòng hoàng gia dần dần biến mất. Hai người canh cửa sắc mặt tím tái, hơi run lên. Chỉ cần nghe thấy giọng nói thanh tú và quyến rũ của Hoàng hậu Bệ hạ đã khiến người ta đốt cháy ham muốn không thể dừng lại, nhưng họ không dám ra tay vì Feng của Tăng Kim. Nhiều người trong đội cận vệ hoàng gia đã biến mất, cùng với nhiều quan đại thần quyền lực trong triều đình. Họ biết rất rõ làm thế nào và tại sao những người này biến mất. Bây giờ trong toàn bộ hoàng cung, ngoại trừ hoàng tử Phong Thiên Vũ, không có người đàn ông nào khác dám đến gần bệ hạ hoặc nhìn bệ hạ với ánh mắt tham lam.

'Huh~lu~hu~lu' tiếng nước bọt chảy dài vang lên. Phong Vũ Yến mở đôi môi đỏ mọng gợi cảm, nhổ ra con cặc nhỏ mềm mại, ngẩng đầu nhìn Phong Thiên Vũ một cách quyến rũ, nhẹ nhàng hỏi: "Em có thể cương cứng được không, em yêu! Em có thấy khó chịu không?"

Phong Thiên Vũ hai tay ôm lấy áo bào, cởi trần đặt dương vật của mình trước miệng Phong Vô Nhan, trẻ con nói: “Miệng mẹ rất thoải mái, mềm mại, mịn màng, ngứa ngáy, nhưng con chỉ cương cứng không được.”

"Ồ!" Phong Vô Nhan nghe vậy gật đầu, liếc nhìn con cặc nhỏ mềm mại một cái, sau đó dùng tay nhẹ nhàng vỗ vào mông nhỏ của Phong Thiên Vũ, cười ngọt ngào nói: "Hãy đem con cặc nhỏ của con ra đi, nó không thể cứng được nữa, tại sao con lại nhét nó vào miệng mẹ?"

“Ồ.” Phong Thiên Vũ ngoan ngoãn lui về phía sau một bước, sau đó thả áo bào xuống, vén quần lên.

Phong Vũ Yến nhìn đứa con trai ngoan ngoãn và ngoan ngoãn của mình và mỉm cười dịu dàng. Bây giờ cô đã hoàn toàn tỉnh táo, những lo lắng trong lòng đã được trút bỏ. Theo quan điểm ngày nay, con trai bà rất bị ám ảnh bởi cơ thể của bà. Tất nhiên, cô ấy rất tự tin vào điều này. Không chỉ con trai cô, bất kỳ người đàn ông bình thường nào ở đại lục cũng sẽ bị ám ảnh bởi cơ thể của cô. Nhưng điều tốt ở con trai cô là nó có thể kiểm soát được ham muốn của mình đối với cô. Nếu là người đàn ông khác, cô có thể khiến anh ta xuất tinh đến chết.

Phong Vũ Yến vừa thử nó. Dù dùng phương pháp nào, bà cũng không thể khiến con trai mình cứng rắn. Bất kể là miệng, chân, ngực, tay, chân hay thậm chí là ma sát trực tiếp với môi bé đang nở rộng của chính mình, cô ấy đều không thể khiến con trai mình có ham muốn tình dục. Anh ấy không thể cương cứng được chứ đừng nói đến việc xuất tinh. Vì vậy, con trai bà sẽ không ham muốn sắc dục mà bỏ mặc thân xác mình. Tất nhiên, không thể nào con trai cô không có hứng thú với cơ thể cô. Từ ánh mắt ám ảnh của anh có thể thấy con trai cô vẫn muốn làm tình với anh, nhưng anh không thể cương cứng được. Cô cũng cẩn thận quan sát. Ngoại trừ có chút mệt mỏi, Phong Thiên Vũ trạng thái rất tốt, năng lượng dồi dào. Đây hẳn là tác dụng tự bảo vệ của cơ thể hỗn loạn. 

Nhìn ánh mắt bất đắc dĩ của con trai, Phong Vũ Yến ôm cậu vào lòng, xoa đầu nhẹ nhàng nói: "Được rồi, đừng nhìn tôi với ánh mắt đó. Mẹ không hứa với con sao? Chỉ cần con muốn, con có thể quan hệ với mẹ mọi lúc, mọi nơi, bao nhiêu lần tùy thích, và mẹ sẽ không ngăn cản con, chỉ cần con cứng rắn lên! Leah, Leah, Leah," Phong Vũ Yến vừa cười vừa nói, đưa tay ra háng Phong Thiên Vũ xoa xoa xuyên qua cô áo choàng.

Nghe xong lời này, Phong Thiên Vũ xấu hổ cười một tiếng. Anh muốn nói điều gì đó để bác bỏ, nhưng đây là sự thật. Cuối cùng, anh chỉ bĩu môi và không nói gì. 

"Ồ~ha~ha~ha" Nhìn thấy bộ dạng vừa đáng yêu vừa giận dữ của con trai, Phong Vũ Yến mỉm cười dịu dàng. Cười một lúc, cô mới nói: "Được rồi! Mẹ không cười con nữa. Không phải con nói muốn học trận pháp sao?"

Phong Thiên Vũ gật đầu, vội vàng nói: “Mẹ, bây giờ chúng ta đi thôi?”

Phong Vô Nhan nhướng mày, trêu chọc nói: "Được rồi! Ta vừa mới rút nó ra khỏi cơ thể mẹ ta, lại đang nghĩ đến những người phụ nữ khác."

"Ân ~" Phong Thiên Vũ sửng sốt, vội vàng giải thích: "Không, mẹ! Con không nghĩ đến những người phụ nữ khác, con chỉ muốn học trận pháp."

"Ke ~ ke ~ ke ~" Khuôn mặt xinh đẹp vẫn còn lưu luyến của Phong Vũ Yến lại càng quyến rũ hơn, sau đó cô cười nói: "Haha! Nhìn thấy em lo lắng như vậy, mẹ biết bảo bối yêu mẹ nhất, con chỉ trêu chọc mẹ thôi."

Phong Thiên Vũ trông khá chán nản khi nhìn người mẹ xinh đẹp của mình, nhưng trong lòng anh rất vui vẻ vì cuối cùng anh cũng đã hòa nhập vào thế giới và cuối cùng cũng cảm nhận được tình mẫu tử.

"Mẹ, dì Lưu có sống ở đây không? Tại sao mẹ không ở trong cung?" Ở giữa không trung, Phong Thiên Vũ nắm tay Phong Vũ Yến và nhìn vào sân trong trang nhã và độc đáo dưới chân cô. Trong viện không lớn, diện tích nhiều nhất chỉ có một ngàn mét vuông, nhưng bên trong lại có rất nhiều hoa viên, ao hồ, non bộ, đá, đình đình, đình lầu.

Bởi vì cung điện quá lớn, Phong Vô Nhan trực tiếp cùng Phong Thiên Vũ bay ra ngoài. Với sự tu luyện của cô, bế con trai lên không trung giống như ăn uống vậy. Cô có thể sử dụng bất kỳ tư thế nào cô muốn. Cô không cần phải ôm anh như Vũ Vi đã làm. Trong toàn bộ hoàng thành, ngoại trừ cô và con trai Vũ Vi và bạn bè của họ, không ai dám bay trên không. Một siêu đội hình bao trùm toàn bộ thủ đô của đế quốc. Nếu không có sự cho phép cụ thể, bất kỳ ai bay trên không mà không được phép sẽ bị đội hình tấn công. Ngay cả một cường giả tuyệt thế ở Wanshou sơ kỳ cũng không thể chịu đựng được. 

Phượng Vô Nhan trong mắt có chút hồi tưởng nhẹ nhàng nói: “Đúng vậy! Lưu di nương của ngươi sống ở đây, thích sự thuần khiết, tính tình lạnh lùng, cảm thấy cung điện không thích hợp với mình, cho nên không ở trong cung, cho nên mang theo hai người hầu đến ở.”

Nghe xong, Phong Thiên Vũ lo lắng thấp giọng nói: "A! Vậy chúng ta đến gặp dì Lưu có quấy rầy không? Có phải sẽ rất phiền phức không?"

Phong Vũ Yến cười khẩy nói: "Haha ~ Nếu tôi đến một mình, cô ấy có thể sẽ không nói lời nào với tôi, và điều đó quả thực sẽ làm phiền cô ấy, nhưng bây giờ ~ Haha! Cô ấy thật háo hức ~"

Phong Thiên Vũ trợn mắt, trong lòng dường như hiểu ra điều gì đó, nhưng hắn vẫn chưa xác định được, nên không nói.

"Chúng ta đi xuống đi! Tôi nghĩ một số người sẽ tức giận nếu chúng ta không đi xuống." Phong Vũ Yến vừa nói vừa dẫn Phong Thiên Vũ đi vào cánh cửa màu đỏ son.

Phong Thiên Vũ nhìn lên và nhìn thấy hai chữ lớn màu vàng "Lưu Viên" treo trên đỉnh cổng. Anh ta rất ngạc nhiên tại sao nó không được gọi là Liu Mansion mà là Lưu Viên, nhưng điều đó không có gì lạ cả. Chỉ cần ngươi có thực lực ở lục địa này, sẽ không có người quan tâm ngươi muốn chọn cái tên gì.

"Bùm ~" Một tiếng chấn động nhẹ vang lên, cánh cửa đang đóng lại tự động mở ra.

Phong Thiên Vũ kinh ngạc nhìn hắn. Phong Vũ Yến nắm tay anh không nói một lời, trực tiếp đi trên đôi giày cao gót rỗng màu vàng của mình. 

Đi qua sân trước với khung cảnh yên tĩnh và một số loại hoa, cây cảnh xinh đẹp được trồng dọc đường, chúng tôi đến một sảnh trước khá rộng rãi. Căn phòng không quá lớn cũng không quá nhỏ. Mặt đất dường như được lát bằng ngọc bích, phát ra ánh sáng xanh nhạt. Sáu chiếc ghế gỗ nguyên khối màu đỏ được đặt trong sảnh chính, chia thành ghế chủ và khách. Có một chiếc ở bên trái và bên phải của ghế chủ nhà và một chiếc ghế gỗ chắc chắn ở giữa. Có một chiếc bàn vuông nhỏ được chạm khắc, bốn cặp ghế gỗ nguyên khối màu đỏ xếp thẳng hàng ở giữa sảnh và một chiếc bàn trà nhỏ đặt giữa những chiếc ghế ở bên trái và bên phải. Tiền sảnh không có đồ đạc lộng lẫy, chỉ có vài bông hoa và cây cối. So với không khí sang trọng trong cung điện, nơi này nhìn có vẻ hơi đơn giản nhưng lại rất trang nhã và ngăn nắp. 

Sau khi Phong Vũ Yến đi vào sảnh trước, cô đi thẳng đến ghế chính bên trái và ngồi xuống. Sau đó, nàng bắt chéo chân Nhị Lang, để Phong Thiên Vũ ngồi vào lòng nàng, dùng hai tay nhẹ nhàng ôm hắn. 

"Click~click~" Một nhịp điệu bước chân rõ ràng và đều đặn vang lên từ xa đến gần. 

Đầu nhỏ của Phong Thiên Vũ hơi quay sang trái về phía nguồn phát ra âm thanh nằm ở tiền sảnh. Đằng sau tấm bình phong bằng gỗ đặc được chạm khắc rỗng bên trái, một bóng đen vụt qua. 

Đôi mắt ngây thơ đáng yêu của Phong Thiên Vũ lóe lên ánh sáng, và một người phụ nữ trông giống như một nàng tiên trong tranh xuất hiện trước mặt anh. Cô ấy có mái tóc đen dài, óng ả, không đeo phụ kiện gì và được buông xõa ra sau đầu. Tóc mai bên trái và bên phải được đặt trên bộ ngực thẳng đứng kiêu hãnh của cô. Người phụ nữ này trông như đang ở độ tuổi 30. Điều này không có nghĩa là trên khuôn mặt cô ấy có bất kỳ nếp nhăn nào, mà là một loại khí chất và sự quyến rũ, khí chất trưởng thành. 

Trên vầng trán trắng nõn và đầy đặn của người phụ nữ có hai hàng lông mày kiếm mỏng và dày, xiên vào thái dương. Một đôi mắt hoa đào quyến rũ đang tỏa sáng với ánh mắt xuyên thấu. Khóe mắt hơi nhếch lên, đôi lông mày lông vũ mảnh khảnh tạo cho người ta cảm giác rất lạnh lùng, nhưng trong lạnh lùng lại có một chút quyến rũ nhàn nhạt. , sống mũi cao, mũi nhỏ và hơi nhọn, môi hồng mỏng, khuôn mặt trắng nõn hồng hào, cả khuôn mặt đẹp đến mức không còn cảm giác như phàm nhân nữa. Cộng thêm vẻ mặt lạnh lùng, khép kín với người xa lạ, quả thực là chín ngày tiên nhập phàm trần, không giống như mấy lần ở nhân giới. 

Người phụ nữ mặc một chiếc áo gạc đen tuyền giống như một chiếc áo choàng không có hoa văn hay trang trí gì. Còng tay chỉ chạm đến khuỷu tay của cô, và toàn bộ cánh tay trắng như hoa sen của cô lộ ra ngoài. Cô cũng chỉ mặc một chiếc áo ngực sa tanh màu đen tuyền ở ngực. Chiếc áo ngực này mờ đục, nhưng bạn có thể thấy có hai chỗ phình ra ở phía trước bầu ngực kiêu hãnh và cương cứng. Toàn bộ chiếc áo ngực che gần hết bộ ngực, nhưng dưới xương quai xanh gợi cảm còn lộ ra một mảng thịt ngực mềm mại trắng như tuyết, đặc biệt là rãnh sâu bị ấn mạnh. 

Cô chỉ mặc một chiếc áo giống như áo gió và một chiếc áo ngực ở toàn bộ phần trên cơ thể, chiếc áo lót hơi ngắn, trắng mịn và không che được phần bụng dưới duyên dáng. Rốn của cô lộ ra như một con mắt dọc khép hờ. Cô ấy mặc một chiếc váy dài đến tận thắt lưng. Chiếc váy cũng được làm bằng vải gạc đen tuyền, không có hoa văn. Ánh mắt Phong Thiên Vũ bỗng nhiên sắc bén. Hãy nhìn xem, có một mảnh lông mu nhỏ lộ ra giữa quần váy phía dưới rốn. Váy gạc của phụ nữ không phải là váy cung đình dài mà là váy ngắn tua rua, váy chỉ dài đến đùi. Một đôi chân thon dài thẳng tắp đeo tất pha lê được tiếp xúc trực tiếp với ánh sáng trắng. Dưới chân cô là một đôi giày cao gót kiểu quai màu đen sáng bóng, những ngón chân thon nhỏ nhỏ nhắn được bôi sơn móng tay màu đen.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 31

Một mùi thơm lạnh thoang thoảng bay tới, giống như mùi thơm của hoa tulip. Nó tươi mới và thanh lịch, và nó làm cho mọi người cảm thấy sảng khoái. 

Người phụ nữ bước tới và đứng trước mặt Phong Vũ Yến nửa mét. Cô không nói gì và cũng không chào. Cô ấy chỉ đứng thẳng. Đôi mắt hoa đào quyến rũ nhìn cô bằng ánh mắt lạnh lùng. Người phụ nữ này là Lưu Thư Tuyên, một trong mười cao thủ trận pháp hàng đầu của đại lục, và là dì Liu của Phong Thiên Vũ. 

"Ha ~" Phong Vũ Yến nhướng mày gợi cảm và cười khúc khích, nhìn Lưu Thư Tuyên bằng ánh mắt khiêu khích mà không nói gì. 

'Gudu ~' Phong Thiên Vũ nuốt một ngụm nước bọt. Lúc này cậu đang ngồi trong vòng tay mẹ nhưng lại không cảm nhận được hơi ấm chút nào. Anh quay cổ liếc nhìn mẹ mình, sau đó cứng ngắc ngẩng đầu lên, vẻ mặt sợ hãi liếc nhìn Lưu Thục Hiên, sau đó nhanh chóng cúi đầu xuống. 

Hai hàng lông mày xinh đẹp của Liễu Thục Hiên khẽ cau lại. Anh giơ tay phải lên và duỗi ngón trỏ mảnh khảnh ra. Hắn ôm lấy Phong Thiên Vũ cằm, ngẩng đầu lên. Cô dùng đôi mắt hoa đào lạnh lùng nhìn anh, giọng lạnh lùng hỏi: “Anh sợ tôi à?”

Phong Thiên Vũ không nghe thấy trong giọng điệu lạnh lùng đó có một chút đau lòng không thể nhận ra, anh cũng không nhìn thấy được sự yêu thương sâu sắc và dịu dàng trong đôi mắt lạnh lùng của Lưu Thư Tuyên.

"Ta ~ ta ~~" Phong Thiên Vũ căn bản không biết nên nói cái gì. Anh ta đã bị sốc bởi khí chất lạnh lùng của Lưu Thư Tuyên. Anh không biết nên trả lời có hay không.

Phong Vũ Yến giơ tay lên và nhẹ nhàng mở bàn tay của Lưu Thư Tuyên. Cô nói với giọng điệu không thể phát hiện ra vui hay giận: "Đừng như vậy, anh sẽ dọa Ngọc Nhi. Anh ấy mất trí nhớ sau khi anh ấy mất trí nhớ cũng không nhớ đến tôi. Nếu không có tôi ở bên cạnh anh ấy khi anh ấy tỉnh lại, có lẽ anh ấy sẽ không nhận ra tôi khi gặp anh ấy ở nơi khác. Anh không biết mình trông như thế nào sao? Anh sẽ hù dọa anh ấy như thế này."

Liễu Thục Huyền nghe xong lời này, trong đôi mắt đẹp hiện lên tức giận, lạnh giọng nói: "Ngươi thật xấu hổ. Ta đã bảo ngươi đợi hắn lớn lên mới dạy hắn kỹ xảo. Hiện tại ai có thể trách ngươi? May mắn là hắn không có chuyện gì, nếu hắn xảy ra chuyện gì, cho dù ta không đánh bại được ngươi, ta cũng sẽ kéo cả đế quốc của ngươi cùng chôn hắn. Đừng tưởng ta không làm được."

Phong Vô Nhan hơi nhếch khóe miệng, không chút tức giận nói: "Ta biết ngươi có năng lực này, ta không nói ngươi không làm được, nếu như Ngọc nhi xảy ra chuyện gì, ngươi không cần phải giết ta, ta sẽ tự mình đi cùng hắn."

"Hừm ~" Lưu Thục Hiên hừ lạnh một tiếng, sau đó lạnh lùng nói: "Sao hôm nay ngươi lại đến đây? Nếu là vì trí nhớ của hắn thì không cần phải nói. Nếu ngươi không làm được gì thì ta cũng không làm gì được."

Phong Vũ Yến lắc đầu, nhẹ nhàng nói: "Trí nhớ không còn quan trọng nữa, dù sao cũng không phải là vấn đề lớn. Chỉ cần cơ thể ổn là sẽ ổn thôi. Hơn nữa, bảo bối bây giờ ngoan ngoãn và hiểu chuyện hơn trước, không giống như trước kia chỉ làm trò nghịch ngợm."

Lưu Thư Tuyên cau mày hỏi: "Vậy tại sao bạn lại đến đây? Đừng nói rằng bạn muốn đến gặp tôi." Sau đó hắn liếc nhìn Phong Thiên Vũ, nói: "Chưa nói hắn muốn tới gặp ta, nếu như hắn ngay cả ngươi cũng không nhớ ra, hắn có nhớ tới ta không?"

"Haha ~" Phong Vũ Yến nhướn mày nói: "Bạn đoán đúng rồi. Tuy bảo bối tỉnh dậy thực sự không nhớ tôi, nhưng hôm nay khi tôi nói với nó về bạn, trong đầu anh ấy thực sự có bạn, nhưng anh ấy không thể nhớ được hình dáng của bạn."

Nghe xong lời này, thân thể mảnh dẻ của Lưu Thư Huyền khẽ run lên, hơi thở cũng có chút gấp gáp. Sau đó, cô ấy nhanh chóng điều chỉnh lại bản thân, trở lại với thái độ lạnh lùng và nói: "Ha ~ Thật sao? Vậy thì tôi thực sự cảm thấy vinh dự."

Phong Vũ Yến nhếch môi nói: "Tôi nói thật. Nếu bạn không tin, tôi không thể làm gì được."

"Những chuyện vô dụng này đừng nói cho tôi biết, có chuyện gì thì cứ nói với tôi. Nếu không có chuyện gì thì có thể rời đi." Lưu Thư Tuyên có chút thiếu kiên nhẫn. 

Phong Vũ Yến nhún vai, sau đó đặt Phong Thiên Vũ xuống đất, sau đó từ từ đứng dậy, sau đó nắm lấy bàn tay nhỏ bé của mình và bước ra khỏi cửa. 

Hắn còn chưa đi được hai bước, một bóng người màu đen lóe lên, đứng ở trước mặt Phong Thiên Vũ. Một giọng nói lạnh lùng vang lên: “Ngươi có thể đi, nhưng hắn phải ở lại.”

Đôi mắt của Phong Vũ Yến quyến rũ như một con cáo. Cô nhìn quanh, có chút khó chịu nói: "Sao vậy, nó là con trai tôi. Tôi đã sinh ra nó sau 50 năm mang thai. Tại sao tôi lại để nó cho anh?"

Liễu Thục Hiên không để ý tới Phong Vô Nhan, thậm chí không nhìn nàng một cái. Nàng chỉ chậm rãi ngồi xổm xuống, sau đó để Phong Vô Nhan dẫn Phong Thiên Vũ đi. Sau đó cô nhẹ nhàng ôm lấy anh, ôm đầu anh vào ngực mình, lạnh lùng nói: “Anh ấy cũng là con trai tôi. Đừng quên năm đó anh ấy là tinh hoa của trời đất, nhưng tôi suýt mất mạng mới có được anh ấy.”

Phong Vô Nhan có chút trợn đôi mắt đẹp nói: "Được rồi, ta không nói chuyện với ngươi nữa, bảo bối nói muốn học trận pháp, ngươi dạy hắn, ta sẽ để hắn ở lại, ngươi không muốn làm phiền ta, ta liền dẫn hắn đi tìm người khác."

Liễu Thục Hiên lạnh lùng hôn lên trán Phong Thiên Vũ, đứng dậy lạnh lùng nói: "Đây là mục đích ngươi tới hôm nay, thật sự không cần thiết. Nếu hắn muốn học ta, ta nhất định sẽ dạy hắn tất cả những gì ta có. Được rồi, ngươi có thể đi ngay bây giờ."

Phong Vũ Yến trợn mắt nhìn cô, sau đó nhẹ nhàng chạm vào đầu Phong Thiên Vũ. Anh nói: "Con ngoan, ngoan ngoãn ở đây đi. Nếu con nhớ mẹ, hãy để mẹ đưa con về." Nàng nháy mắt quyến rũ với Phong Thiên Vũ rồi nói tiếp: "Ở đây con phải ngoan ngoãn biết không? Tuy bà ấy tính tình không tốt, không xinh đẹp dịu dàng như mẹ con, nhưng tình yêu của bà dành cho con cũng giống như mẹ con vậy. Có chuyện gì thì cứ nói với mẹ con nhé!" Nói xong, Phong Vũ Yến mỉm cười đầy ẩn ý và quyến rũ.

Liễu Thục Hiên lạnh lùng nhìn Phong Vô Nhan, nói: "Ha ~ Ngoại trừ kém duyên dáng dâm đãng hơn ngươi, ta không nghĩ ta so với ngươi tệ hơn chút nào." 

Nhìn thấy hai người lại sắp đối đầu với nhau, Phong Thiên Vũ vội vàng nói: "Mẹ, con biết rồi, con sẽ ngoan ngoãn nghe lời dì Lưu."

"Ừm ~~ Bảo bối thật ngoan. Nếu dì Lưu không thích gặp mẹ, vậy mẹ nên rời đi!" Phong Vũ Yến mỉm cười xoa đầu con trai mình, sau đó liếc nhìn Lưu Thư Tuyên lạnh lùng, bước ra khỏi sảnh trước với những bước chân tao nhã và quyến rũ, rồi biến mất trong nháy mắt.

Sau khi Phong Vũ Yến rời đi, Phong Thiên Vũ cẩn thận ngẩng đầu lên, liếc nhìn Lưu Thư Tuyên lạnh lùng và nói: "Dì Liu sau này sẽ phải làm phiền bạn để chăm sóc cô ấy." Anh không dám làm nũng hay làm nũng với một người phụ nữ mà ngay cả mẹ anh cũng dám cãi nhau. Tốt nhất cô ấy sẽ hành động dễ thương.

"Đúng." Liễu Thục Hiên lạnh lùng đáp lại, nhẹ nhàng nhéo Phượng Thiên Vũ mặt, lạnh giọng hỏi: "Ăn cơm chưa? Có đói không?"

Phong Thiên Vũ đã quen với sự dịu dàng và nũng nịu của mẹ mình, bây giờ sau khi bị người khác thay thế, anh cảm thấy hơi sợ hãi. Hôm nay hắn thật sự không ăn gì, cùng mẹ hắn làm tình năm lần trong thư phòng hoàng gia. Phong Thiên Vũ xuất tinh năm lần trong hơn một giờ. Đây là giới hạn hiện tại của anh ấy và anh ấy không thể khó khăn hơn ngay cả khi nghĩ về nó. Bây giờ anh thực sự đói. 

Phong Thiên Vũ lén nhìn Liễu Thục Hiên một cái, sau đó nhanh chóng cúi đầu thấp giọng nói: "Tôi hơi đói, nhưng nếu dì Liễu gặp rắc rối thì tôi có thể chịu đựng được."

Lông mày của Lưu Thư Tuyên hơi nhướng lên. Nếu không phải bản tính cô vốn thờ ơ như vậy, có lẽ cô đã cười lớn. Đói một chút có nghĩa là gì? Bạn có thể chịu đựng được nữa không? Không phải có nghĩa là bạn sẽ không đói sau khi chịu đựng nó sao? 

Tôi có thể ngừng ăn mãi mãi không?

"Bạn muốn ăn gì?" Cùng một vẻ mặt trong sáng và lạnh lùng, không có bất kỳ tô điểm không cần thiết nào, tất cả câu nói của Lưu Thư Tuyên đều rất đơn giản và rõ ràng. 

Phong Thiên Vũ ngẩng đầu nhìn Liễu Thục Hiên, sau đó đưa mắt nhìn bộ ngực đầy đặn và thẳng tắp của cô, nhưng trong nháy mắt lại cúi đầu thấp giọng nói: “Sao cũng được.” Anh gần như nói rằng muốn cho con bú, nhưng anh cảm thấy nếu làm vậy, anh chắc chắn sẽ bị dì Lưu vô địch tát chết, nếu không cần ra tay ở hiệp thứ hai thì đó sẽ là một đòn kết liễu. 

Ánh mắt của Liễu Thục Hiên không hề rời khỏi Phong Thiên Vũ, có thể nhìn rõ ràng mọi động tác của hắn, bao gồm cả ánh mắt đầy hy vọng đang nhìn chằm chằm vào ngực hắn. Khóe miệng hắn hơi nhếch lên một vòng khó thấy, lạnh lùng nói: "Theo ta!" Nói xong, hắn trực tiếp nắm lấy Phong Thiên Vũ bàn tay nhỏ bé, đi hướng nội viện, đơn giản mà tao nhã trên đôi dép cao gót.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 32

"Bạn có muốn học đội hình không?" Trong một phòng làm việc trang nhã, Lưu Thư Hiên ngồi ở trên ghế sau bàn làm việc, lạnh lùng nhìn Phong Thiên Vũ đang đứng trước bàn làm việc với đôi mắt đẹp. 

Vừa rồi Phong Thiên Vũ sau bữa ăn liền được mang tới đây. Nhìn Lưu Thục Hiên lạnh lùng mà quyến rũ, hắn gật đầu nhỏ giọng đáp lại: "Vâng, dì Lưu!"

Lưu Thục Hiên không có thay đổi gì, vẫn lạnh lùng nói: "Tại sao muốn học trận pháp?"

Phong Thiên Vũ suy nghĩ một lúc, ngoan ngoãn nói: "Lần đầu tiên tôi nghe nói về trận pháp, tôi cảm thấy rất hứng thú. Sau đó ở Học viện Taishu, giáo viên đã nói với tôi một chút về nó, tôi cảm thấy nó rất thần bí và tôi rất thích nó."

Lưu Thục Hiên khẽ gật đầu, tiếp tục nói: "Ngươi biết về phương pháp chiến đấu được bao nhiêu?"

Phong Thiên Vũ nghiêng đầu suy nghĩ một lúc rồi nói: "Tôi cũng không biết, tôi chỉ nghe thầy nói một điều. Ông ấy nói rằng trận pháp rất rộng và sâu. Trận pháp được chia thành trận pháp ảo ảnh, trận pháp hỗn loạn, trận pháp giết chóc, trận phòng thủ và trận pháp bẫy."

Lưu Thư Huyền nghe xong cũng không có đính chính gì, tiếp tục hỏi: "Vậy ngươi có hiểu chiến pháp không?"

"Tôi~~ tôi không biết." Phong Thiên Vũ gãi đầu, xấu hổ nói.

Liễu Thục Hiên cứ nhìn chằm chằm Phong Thiên Vũ, không hỏi cũng không nói, chỉ lặng lẽ nhìn chằm chằm. 

Phong Thiên Vũ đột nhiên cảm thấy không khí trở nên nặng nề hơn, giống như đang mang theo hàng trăm cân đồ vật. Anh có chút hoảng sợ. Dì Lưu có thể cho rằng hắn quá ngu ngốc, không muốn dạy hắn. Hơn nữa, anh cũng không dám có hành động nịnh bợ như đã làm với mẹ mình. Anh ta thậm chí không thể nhìn Lưu Thư Tuyên. 

"Trận pháp dễ học nhưng rất khó thành thạo, nếu chỉ học cho vui thì mẹ ngươi có thể dạy. Nếu ngươi muốn học từ ta thì cũng được, nhưng ta sẽ rất nghiêm khắc. Nếu ngươi không nghe lời hoặc không nghiêm túc học tập, ta sẽ thật sự dạy cho ngươi một bài học. Ta sẽ không nỡ đánh ngươi như mẹ ngươi. Trong mắt ta, con cái không vâng lời nên đánh." Giọng nói của Lưu Thư Tuyên lạnh lùng. 

'Hừ ~' Phong Thiên Vũ thở dài nhẹ nhõm. Bầu không khí ảm đạm vừa rồi khiến anh cảm thấy khó chịu, nhưng anh lại không dám nói nhảm chứ đừng nói đến động đậy. Bây giờ nghe giọng nói lãnh đạm của Lưu Thư Hiên bỗng nhiên cảm thấy rất dễ chịu. 

Phong Thiên Vũ vội vàng gật đầu, liếc nhanh khuôn mặt xinh đẹp của dì Lưu, sau đó cúi đầu ngoan ngoãn nói: “Dì Lưu, con sẽ chăm chỉ học tập và ngoan ngoãn.”

"Ừm!" Một câu trả lời không mấy lạnh lùng vang lên. Phong Thiên Vũ không dám ngẩng đầu. Nếu như hắn ngẩng đầu, nhất định sẽ phát hiện Lưu Thư Hiên khuôn mặt xinh đẹp như băng, khóe miệng hơi nhếch lên, lộ ra nụ cười như tan tuyết mùa đông. 

Lưu Thư Tuyên đưa tay ra, trong tay anh xuất hiện một cuốn sách hơi vàng hơi vàng dày khoảng một inch. Sau đó, anh ấy đặt nó lên bàn và nói: "Đây là một tập hợp các đội hình. Tôi đã đánh dấu tất cả trong đó. Hãy đọc trước. Nếu bạn không hiểu gì thì cứ hỏi tôi."

Phong Thiên Vũ bước tới, giơ tay giơ chân, lấy cuốn sách dày chừng một tấc xuống. Anh ấy cao bằng cái bàn nên chỉ có thể cầm nó như thế này thôi. Một đứa trẻ mười một, mười hai tuổi chỉ cao 1,2 mét quả thực hơi thấp, và người dân ở lục địa này, cả nam lẫn nữ, đều cực kỳ cao. Tất nhiên, phụ nữ Nên gọi là cao. Mẹ anh đi chân trần cao 182 cm, dì Lưu lạnh lùng trước mặt cũng cao khoảng 180 cm, lại còn đi một đôi dép cao gót 10 CM. Chiều cao 1,9 cm này đối với anh giống như một người khổng lồ. Với chiều cao của mình, anh thậm chí còn không thể chạm tới đỉnh đùi khi đứng trước mặt Lưu Thư Tuyên đang đi giày cao gót.

Phong Thiên Vũ hai tay cầm cuốn sách, nhìn xem một chút, ngoan ngoãn nói: “Cảm ơn dì Lưu!” 

Lưu Thư Tuyên đáp lại với vẻ mặt lạnh lùng và xua tay. Một chiếc bàn vuông nhỏ cao 70 cm và một chiếc ghế nhỏ tương ứng xuất hiện trước mặt Phong Thiên Vũ. Sau đó hắn lạnh lùng nói: “Từ nay trở đi ngươi sẽ đọc cuốn sách này ở đây, có gì không hiểu cứ hỏi ta.”

Bộ bàn ghế nhỏ phù hợp này chắc chắn không phải do Lưu Thư Tuyên chuẩn bị trước. Nó tồn tại trước khi Phong Thiên Vũ mất trí nhớ. Lúc đó anh thường sống ở đây nên có những thứ này, cơ bản là để tiện cho việc ăn uống của anh. Tuy nhiên, họ đã không ở đây lâu trong một năm qua, đặc biệt là sau khi anh bị mất trí nhớ. Tuy nhiên, Lưu Thư Tuyên không vứt chúng đi mà giữ lại làm kỷ niệm. Niên cẩn thận cất nó vào ngăn chứa đồ của mình. Những kho báu được cất giữ trên đất liền rất phổ biến đối với người tu luyện. Chỉ cần tìm một người luyện chế vũ khí để có được trang sức mạnh hơn, và tìm một bậc thầy mảng có thể mô tả các trận pháp không gian. Những người có thể tạo ra trận pháp không gian không phải là hiếm ở đại lục, chứ đừng nói đến mười cao thủ trận pháp hàng đầu như Lưu Thư Tuyên.

Chiếc bàn vuông nhỏ đối diện với bàn làm việc của Lưu Thư Hiên. Phong Thiên Vũ ngoan ngoãn đặt sách lên bàn, ngồi xuống ghế nhỏ, cẩn thận mở cuốn sách ố vàng ra, bắt đầu đọc. 

Liễu Thục Hiên nhìn xem ngồi đối diện Phong Thiên Vũ ngoan ngoãn đọc sách. Một cảm giác dịu dàng và nhẹ nhõm hiện lên trong đôi mắt lạnh lùng của anh. Sau đó anh nhặt một cuốn sách trên bàn, mở ra và đặt nó lên bàn. Anh ấy đứng chống khuỷu tay lên bàn và dùng lòng bàn tay đỡ chiếc cằm hơi nhọn của mình. Cô ấy có một tính cách cực kỳ thờ ơ. Cô không biết làm bất cứ điều gì ngoại trừ việc hình thành. Cô ấy không quan tâm đến bất cứ điều gì và không quan tâm đến bất cứ điều gì khác. Ngoài việc ăn, ngủ và đi vệ sinh, thời gian còn lại cô thường dành ở nhà để đọc sách hoặc nghiên cứu các trận pháp. Cô không có hứng thú với Phong Thiên Vũ, mà là tình yêu thuần khiết, không phải tình yêu nam nữ, mà là tình yêu giữa mẹ và con.

Đúng như lời cô nói, cô suýt chết để lấy được tinh hoa của trời đất để sinh ra Phong Thiên Vũ. Sau đó, cô tình cờ có được tinh hoa của trời đất. Cô ấy không thể thụ thai vì chưa được chăm sóc đầy đủ. Khi đó cô chưa đạt đến cảnh giới Wanshou nên chỉ có thể giao nó cho người bạn Phong Vũ Yến của mình để sinh ra cô. Hơn nữa, thời kỳ mang thai cũng không suôn sẻ. Nhiều khi, do sinh mạng mà bản chất không đủ, cần những vật chất tốt nhất trên trời và của cải trần gian để bổ sung. Tuy nhiên, trên đất liền chỉ có những loại thuốc thông thường, có lẽ chỉ tồn tại ở những di tích cổ xưa đó. Tuy nhiên, hầu hết các di tích cổ đều được bảo vệ bởi các thành tạo cổ xưa. Nếu bị vũ lực tiêu diệt, có thể họ sẽ không lấy được gì nên phải dựa vào cô để đi, mấy lần đó suýt nữa khiến anh phải chết. 

Vì vậy, để thành công sinh ra Phong Thiên Vũ, có thể nói Liễu Thục Huyền thật sự đã tốn nửa cuộc đời. Mặc dù cô ấy đã đạt đến giai đoạn đầu của cõi Wanshou nhưng việc tu luyện của cô ấy sẽ không bao giờ tiến bộ. Vài mối nguy hiểm đó đã khiến cơ thể tưởng chừng như nguyên vẹn của cô choáng ngợp. Nhiều kinh mạch trong cơ thể cô đã bị đứt gãy, thậm chí nội cung cũng đầy vết thương ẩn giấu, cơ thể cô không còn đủ sức để hỗ trợ cô đạt đến những cảnh giới cao hơn. Bạn phải biết rằng ở cõi Wanshou, mọi cấp độ sinh lực sẽ tăng lên rất nhiều. Tuổi thọ ban đầu khoảng 10.000 năm, mức trung bình khoảng 50.000 năm và mức cao khoảng 100.000 năm. Dzogchen giống như cấp độ cao, nhưng sức mạnh thì khác, nhưng tuổi thọ thì như nhau. 

Nếu như Lưu Thục Huyền không phải chịu nhiều chí mạng như vậy, nàng nhất định có thể bằng tài năng của mình tu luyện đến trình độ Phong Vô Nhan, nhưng hắn vì Phong Thiên Vũ mà từ bỏ mấy vạn năm sinh mệnh. Tuy rằng nàng chỉ là dì của hắn, nhưng tình yêu của nàng đối với Phong Thiên Vũ cũng không khác gì Phong Vô Nhan, thậm chí có thể còn cưng chiều hơn. Tất nhiên, tình yêu không thể so sánh được với loại chuyện này. 

"Được rồi! Đã muộn rồi, nên nghỉ ngơi đi. Hôm nay chúng ta xem cái này trước, ngày mai tiếp tục." Một giọng nói lạnh lùng đột nhiên vang lên bên tai Phong Thiên Vũ. 

"A ~" Phong Thiên Vũ giật mình, khi định thần lại, anh thấy Lưu Thư Tuyên đang đứng trước chiếc bàn vuông nhỏ của mình. Anh ngẩng đầu lên và nhìn ra ngoài cửa sổ. Anh không biết từ khi nào trời đã tối hẳn, ngọn đèn Nguyên Năng trong phòng chiếu sáng căn phòng như ban ngày. 

Phong Thiên Vũ nhanh chóng đóng cuốn sách dày đặc Vạn Trinh Cơ Giải lại, cầm nó bằng hai tay và đưa cho Lưu Thư Tuyên, ngoan ngoãn nói: "Được rồi, dì Liu, cô đi đây."

Liễu Thục Huyền liếc hắn một cái, nói: "Cái này cứ cất đi, ngày mai ngươi phải xem, không thể vứt ở đây."

“Ồ” Phong Thiên Vũ lại đặt cuốn sách lên chiếc bàn vuông nhỏ, sau đó nhỏ giọng nói: “Vậy xin dì Liu đưa tôi về.”

“Trở về đâu?” Phong Thiên Vũ đột nhiên cảm giác được thanh âm này có vẻ lạnh lùng dị thường, vì thế càng nhỏ giọng nói: "Hồi cung đi."

Liễu Thục Huyền nắm lấy Phong Thiên Vũ bàn tay nhỏ bé, xoay người đi ra thư phòng, lạnh lùng nói: "Ngươi không đi nơi đó, liền ở lại đây."

"Ồ!" Phong Thiên Vũ nhẹ nhàng đồng ý và được Lưu Thư Tuyên dẫn ra ngoài. 

Sau khi theo Lưu Thục Hiên ra khỏi thư phòng, hắn đi qua hai hành lang, đi đến một căn nhà tinh tế, đơn giản nhưng tao nhã. Ánh sáng trong phòng rất dịu nhưng không mờ. Cách bố trí của căn phòng cũng rất đơn giản. Một chiếc giường chạm khắc bằng gỗ nguyên khối màu đỏ dài bốn mét, rộng 2,5 mét và cao khoảng một mét. Nó được đặt trong căn phòng phía bên phải căn phòng. Toàn bộ giường được che bằng một tấm màn gạc màu đen. Một bức bình phong vẽ cây cối chặn cửa phòng trong. Phía bên trái phòng là một chiếc tủ trang điểm, hai bên đặt hai chậu hoa và cây không rõ tên. Giữa phòng có một chiếc bàn tròn nhỏ với hai chiếc ghế đẩu tròn nhỏ.

"Tới đây." Lưu Thư Hiên lạnh lùng gọi.

Một cô hầu gái trẻ tuổi xinh đẹp mặc váy sa trắng bình thường bước vào cúi đầu chào: "Phu nhân!"

Liễu Thục Hiên nói: “Dẫn hắn đi tắm.” Sau đó hắn nhìn Phong Thiên Vũ nói: "Tắm xong trở về, ngủ ngon."

Phong Thiên Vũ ngoan ngoãn gật đầu, nói: "Ồ."

Trong phòng tắm chỉ có một hành lang ngăn cách với chái trước. Đây là một phòng tắm đơn giản. Phía sau tấm bình phong có một thùng gỗ lớn. Nòng súng có đường kính khoảng 80 cm và đường kính khoảng 2 mét. Cách thùng không xa là một tấm gương đồng dài từ trần đến sàn. Nó trông rất rõ ràng và không tệ hơn những tấm gương trong xã hội hiện đại. Bên cạnh gương là hai chiếc tủ lớn trông giống như tủ quần áo. 

Nước tắm đã được chuẩn bị sẵn khi Phong Thiên Vũ đến. Anh không biết nó được làm nóng như thế nào. Nhìn chiếc xô gỗ trắng bốc hơi, đứa trẻ tắm rất nhanh. Anh ta được tắm rửa trong vòng mười phút dưới sự phục vụ của người giúp việc. Sau đó người giúp việc lấy một thứ gì đó giống như khăn tắm quấn vào người anh rồi bế anh trở lại cánh nhà. Quần áo của anh đã được người giúp việc giặt. 

Phong Thiên Vũ chạy đến bên giường lớn, ném chiếc khăn tắm quấn quanh người lên bệ chân bên cạnh giường, nhẹ nhàng vén tấm màn gạc màu đen rồi leo lên giường lớn. Mọi thứ trên giường đều trắng như tuyết, gối mềm mại rộng bằng giường, chăn bông rộng rãi mềm mại, nệm êm ái thoải mái. Phong Thiên Vũ vén chăn lên, nằm xuống. 

Một mùi hương tươi mát và tao nhã thấm vào mũi. Phong Thiên Vũ vùi đầu vào trong chăn ngửi thử, xác định chính mình ngửi đúng. Hôm nay anh đã ngửi thấy mùi thơm này rất lâu rồi, từ chiều đến giờ. 

“Đây là mùi hương của dì Lưu, sao lại ở trên giường này.” Phong Thiên Vũ cảm thấy có chút kỳ quái. Một người quyền lực dám trực tiếp tranh cãi với mẹ mình sẽ sống trong một căn phòng đơn giản như vậy, nhưng làm sao bà có thể để ông ngủ ở đây khi bà sống trong căn phòng này? Anh không phải mẹ anh, bà cũng không dịu dàng như tiên nữ. Làm sao cô có thể ngủ với anh được.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 33

Phong Thiên Vũ suy nghĩ một lát, sau đó lại không nghĩ nữa. Thật ra hôm nay anh rất mệt. Hắn một ngày cùng Phong Vô Nhan quan hệ năm lần, buổi chiều hắn chuyên tâm đọc sách suốt buổi chiều nửa đêm. Hiện tại hắn rất buồn ngủ, một lúc sau hắn cảm thấy mi mắt càng ngày càng nặng, liền ngủ thiếp đi. 

"Cạch ~ cạch" Phong Thiên Vũ trong lúc choáng váng nghe thấy một thanh âm nhẹ, giống như tiếng giày cao gót giẫm trên mặt đất. Nhưng hiện tại hắn rất buồn ngủ, không muốn mở mắt, đầu óc cũng mơ hồ. Anh không biết mình đang mơ hay thực. Một lúc sau, anh cảm thấy tấm nệm dường như hơi động đậy. Cảm giác như có thứ gì đó ấn vào, sau đó một mùi thơm nồng nặc ập đến, tươi mát tao nhã, mềm mại êm dịu, một ẩn dụ rất kỳ lạ, nhưng lại là sự thật, sau đó cơ thể được bao bọc bởi một thứ gì đó mềm mại và ấm áp. Đây chắc chắn không phải là chăn bông, bởi vì ngay cả những chiếc chăn bông phía trên cũng không có cảm giác thoải mái như vậy. 

Lưu Thư Tuyên nhìn Phong Thiên Vũ ngọt ngào đang ngủ trong lòng cô, nhẹ nhàng cúi đầu hôn lên trán anh, sau đó nhẹ nhàng đặt đầu anh lên bộ ngực trần như tuyết của cô. Ngực của anh ta không lớn bằng Phong Vũ Yến. Giống như hầu hết phụ nữ, chúng lớn hơn một chiếc bát nhỏ thông thường. Chỉ là một vòng tròn nhưng ngực anh ấy rất thẳng. Ngay cả khi không có áo ngực để giữ chúng thì cũng không hề bị rơi. Hơn nữa, bộ ngực của anh ấy có hình giọt nước, với hai núm vú hồng hào ở phía trên, to bằng ngón tay cái. Một vòng quầng vú màu hồng to bằng nắp chai cũng rất đẹp. 

Cô mặc một bộ đồ ngủ bằng vải tuyn màu đen kiểu cardigan ở phần thân trên. Nó thực sự giống với chiếc áo cô mặc ban ngày, nhưng nó trong suốt hơn nhiều. Ban ngày thì mờ nhưng bây giờ nhìn rõ cái này, và cô ấy không mặc áo ngực. Tấm gạc mỏng màu đen dường như không hề cản trở mà giống như tăng thêm sự hứng thú thần bí. Phần thân dưới mặc một chiếc quần tất pha lê màu da thịt với đôi tất không đáy. Đây chính là người phụ nữ trên thế giới này. Đồ lót phổ quát cho con người. Trên thế giới này không có quần lót hình tam giác hay quần lót boxer hiện đại chứ đừng nói đến quần lót. Đồ lót của phụ nữ trên thế giới này là những chiếc tất, có hoặc không có đũng quần. Về cơ bản, hầu hết phụ nữ đều mang vớ không đáy miễn là họ không đi ra ngoài. Rất ít người trên thế giới này mang vớ hoặc tất ống đơn. Về cơ bản, chúng là một chiếc quần tất một mảnh, nhưng cổ tay áo rất thấp và về cơ bản giống như cổ tay áo váy. 

Buổi sáng, ánh nắng chói chang xuyên qua lớp giấy dán cửa sổ, chiếu xuyên qua tấm màn gạc màu đen trên mí mắt Phong Thiên Vũ. Mí mắt anh khẽ cử động, nhưng anh không muốn mở chúng ra. 

"Hãy đứng dậy khi bạn thức dậy!" Một giọng nói lạnh lùng vang lên. 

Phong Thiên Vũ cảm giác như bị dội một chậu nước lạnh từ đầu đến chân. Anh lập tức mở mắt ra, không thèm dùng tay che đi ánh nắng chói chang, ngơ ngác nhìn bóng người đang đứng trước giường. 

Mặc áo choàng gạc đen tuyền, áo ngực ngắn bằng lụa đen, váy tua rua bằng gạc đen, một đôi tất pha lê màu da thịt, một đôi sandal cao gót quai ngang màu đen 10cm, một đôi chân xinh đẹp sơn móng tay màu đen, khuôn mặt xinh đẹp lạnh lùng vô cảm, một đôi mắt đào không quyến rũ mà lãnh đạm, hai hàng lông mày thon và rậm, mái tóc đen mượt buông xõa sau lưng.

Cơn buồn ngủ của Phong Thiên Vũ lập tức biến mất. Anh hung hăng mở chăn ra, nhanh chóng ngồi dậy, có chút sợ hãi nhìn Lưu Thư Hiên, nhỏ giọng nói: "Dì Lưu ~ Chào buổi sáng!"

Liễu Thục Huyền không trả lời. Hắn dùng đôi mắt hoa đào lạnh lùng nhìn Phong Thiên Vũ. Đôi mắt anh nhìn xuống từ khuôn mặt nhỏ nhắn và cuối cùng dừng lại ở háng anh. Đôi mắt anh không có màu sắc nào khác và chỉ lạnh lùng. 

Phong Thiên Vũ đột nhiên cảm giác được chính mình từ trong ra ngoài nhìn tới, sau đó thân dưới một tia lạnh lẽo tụ tập, hắn ngừng động tác. Anh nhanh chóng nhìn xuống và thấy dương vật của mình đang đứng kiêu hãnh giữa hai chân anh. Mặt anh chợt đỏ lên, anh vội lấy tay che lại. 

Liễu Thục Hiên liếc hắn một cái, tiến lên ngồi ở mép giường, sau đó duỗi ra một bàn tay thon dài, nắm lấy cổ tay Phong Thiên Vũ, kéo sang một bên. Dương vật cương cứng nảy lên và lắc lư sang trái và phải. Sau đó cô giơ tay còn lại lên, duỗi ba ngón tay xanh ra, nhẹ nhàng nhéo vào giữa dương vật rồi từ từ di chuyển xuống phía dưới. Bao quy đầu trắng từ từ trượt xuống, quy đầu màu hồng lộ ra.

"Ân ~" Phượng Thiên Vũ lập tức bối rối. Anh thực sự không hiểu tại sao người phụ nữ mà anh gọi là dì này lại làm điều này cho anh. Đánh giá từ nghiên cứu trong hai tháng qua, cộng với một số điều anh đã học hoặc nghe được ở kiếp trước, bất kể ở thế giới này hay thế giới trước, mối quan hệ nam nữ. Tình yêu không có nghĩa là ai cũng có thể yêu bất cứ ai, ngoại trừ những người phụ nữ được gọi là gái điếm, nhưng dù là chị tiên, mẹ anh hay dì Lưu lạnh lùng và quyến rũ trước mặt, họ dường như không có rào cản nào đối với họ, chỉ cần nghĩ đến, anh đều có thể yêu họ.

Hóa ra cậu ấy chưa hoàn toàn trở thành một khối hỗn loạn nên suy nghĩ của cậu ấy còn ngu ngốc, nhưng bây giờ suy nghĩ của cậu ấy cũng không khác nhiều so với người lớn. Sự khác biệt duy nhất không phải là chỉ số IQ mà là tâm lý của anh ấy. Nhưng anh ấy biết rằng những gì xảy ra với anh ấy là không bình thường. Làm sao một người bình thường có thể quan hệ tình dục với mẹ hoặc người lớn tuổi của mình!

Đó là loạn luân, điểm mấu chốt của đạo đức, nhưng vì mẹ anh không quan tâm nên anh càng không quan tâm hơn khi còn nhỏ. Về phần vì sao tiên nữ lại để hắn tùy ý chơi đùa, trong lòng hắn ít nhiều biết rõ, kiếp này cũng như kiếp trước luôn có người, nhưng kiếp này trực tiếp, trần trụi hơn.

Ba ngón tay của Lưu Thư Tuyên trực tiếp được thay thế bằng cả lòng bàn tay để cầm nó. Ngón tay cái được sơn móng tay màu đen nhẹ nhàng ấn vào mắt ngựa trên quy đầu và xoa từ từ. Bốn ngón còn lại nhẹ nhàng nắm lấy toàn bộ thanh thịt và từ từ di chuyển lên xuống.

"A~ Dì Lưu, không muốn!" Phong Thiên Vũ là một người cương cứng vào buổi sáng, và anh tràn đầy năng lượng sau một giấc ngủ ngon. Anh ta gần như xuất tinh trực tiếp sau hai lần dùng tay ngẫu nhiên của Lưu Thư Tuyên nên vội vàng hét lên.

Lưu Thư Tuyên nghe xong liền dừng việc đang làm lại, nhưng vẫn không buông tay. Hắn ngẩng đầu nhìn Phong Thiên Vũ, lạnh lùng nói: "Cái gì, ngươi không muốn xuất tinh?"

Sắc mặt Phong Thiên Vũ đỏ bừng. Dù sao thì anh ấy vẫn còn là một đứa trẻ và khuôn mặt vẫn rất gầy. Anh bẽn lẽn thì thầm: “Con muốn xuất tinh nhưng ở bên ngoài không thể xuất tinh. Mẹ nói sẽ lãng phí.”

Liễu Thục Hiên chỉ lặng lẽ nhìn Phong Thiên Vũ, không nhúc nhích cũng không buông tay. Cô thực sự rất thờ ơ với tình dục. Cô ấy có thể làm điều đó nếu cô ấy muốn, và cô ấy có thể sống mà không cần nó. Cô sẽ không nghĩ rằng một người phụ nữ bình thường sẽ muốn điều đó sau một thời gian dài không làm, nhưng cô cũng sẽ không chán ghét tình dục. Hoặc ghê tởm, giống như một loại trái cây đối với con người, nếu có thì mình ăn một quả, còn nếu không có thì có lẽ cả đời mình cũng không nghĩ đến việc ăn nó. Với thái độ thờ ơ này, người duy nhất cô chủ động chính là cậu bé trước mặt, người suýt chút nữa đã tự kết liễu đời mình. 

Trên thực tế, cả cô và Phong Vũ Yến đều biết rằng tình yêu của họ dành cho cậu bé trước mặt đã vượt quá tình mẫu tử bình thường, nhưng giữa nam và nữ lại không có dấu vết của tình yêu. Đây là tình mẫu tử dị dạng, thậm chí còn bệnh hoạn hơn nữa, nhưng họ vẫn sẵn lòng. 

Liễu Thục Hiên nhìn một hồi, buông tay hắn ra, lạnh lùng nói: "Vậy ngươi muốn xuất ở đâu? Trên hay dưới?"

Phong Thiên Vũ hai mắt trợn to, trong lòng như có ngàn vạn con ngựa phi nước đại. Làm thế nào tôi có thể thẳng thắn như vậy khi còn là một đứa trẻ? 

Phong Thiên Vũ sắc mặt như ăn phải ruồi, ánh mắt dán chặt vào giữa hai chân Liễu Thục Hiên, dùng hết sức thì thầm: "Phía trên." Trong đầu anh có vạn điều, nhưng anh không dám nói ra, bởi vì anh sợ mình sẽ bị người cô lạnh lùng và quyến rũ này giết chết. Suy cho cùng, tính tình lạnh lùng của cô vẫn rất đáng sợ. 

Liễu Thục Huyền lạnh lùng nhìn Phong Thiên Vũ, nói: "Đứng lên."

Phong Thiên Vũ ngoan ngoãn đứng ở trên giường. Lưu Thư Tuyên giơ tay lên và nắm lấy mông anh bằng hai bàn tay ngọc của mình. Sau đó cô mở đôi môi mỏng hồng hào, hơi cúi đầu và đưa dương vật của anh vào miệng mà không hề có chút khiêu khích nào. Chơi đùa, trực tiếp quấn chặt đôi môi hồng hào, sau đó một cái lưỡi thơm tho lập tức quấn quanh miếng thịt nhỏ cứng rắn, đôi má trắng nõn mềm mại hơi hóp lại, đầu chậm rãi bắt đầu chuyển động qua lại, đôi tay ngọc cũng khẽ đẩy kéo. 

"Uh~ Dì Lưu, con xuất tinh rồi!" Phong Thiên Vũ hoàn toàn không thể chịu được một cuộc tấn công như vậy. Chiếc lưỡi mềm mại không ngừng liếm dương vật của anh, lực hút trong miệng dường như nuốt chửng lấy anh. Đôi môi hồng hào nuốt chặt khiến dương vật của anh tê dại vô cùng. 

‘Phốc~phù~phù…’

"Ừm ~~" Phong Thiên Vũ dương vật kịch liệt nhảy lên mấy cái. Lưu Thục Hiên biết anh sắp xuất tinh nên cô dùng hai tay đẩy mạnh vào mông anh, ấn đầu vào háng anh để anh tiến sâu hơn.

Dương vật của Phong Thiên Vũ tuy không dài nhưng độ cương cứng của nó khoảng 6 cm. Lưu Thư Tuyên có thể cảm nhận rõ ràng rằng con cặc nhỏ đã cắm chắc vào cổ họng anh, sau đó phun ra từng dòng tinh dịch đặc quánh.

Lưu Thư Tuyên nín thở và nuốt nước bọt. Cô muốn dùng cảm giác nghẹn ngào ở cổ họng để Phong Thiên Vũ cảm thấy thoải mái và vui vẻ hơn. Lúc này, tinh dịch đặc quánh chảy từ cổ họng xuống ruột cô đột nhiên chuyển hóa thành một loại năng lượng mà cô không biết. Nó đi vào bụng cô trực tiếp dọc theo ruột, và sau đó đi vào Đan Điền từ các kinh mạch trong bụng cô. , và từ Đan Điền lan ra khắp cơ thể, năng lượng kỳ lạ không ngừng lan rộng khắp cơ thể. Cô có thể cảm nhận rõ ràng, những vết thương tiềm ẩn và những kinh mạch bị tổn thương trong cơ thể cô đang dần được chữa lành dưới sự nuôi dưỡng của nguồn năng lượng đó, và tu vi của anh cũng đang dần được nâng cao. Mặc dù nó rất nhỏ nhưng cô vẫn có thể cảm nhận rõ ràng nó ở cấp độ của mình. 

Liễu Thục Huyền ngậm dương vật của Phong Thiên Vũ trong miệng, đôi mắt hoa đào to tròn. Bên trong không có sự thờ ơ mà là vẻ mặt kinh ngạc. 

Lưu Thư Tuyên cảm thấy dương vật trong miệng mình đã mềm ra và co lại. Cô dùng chiếc lưỡi hồng hồng thơm tho liếm vài lần, sau đó liếm và mút vài lần ở vùng mắt. Cô cảm thấy nó sạch sẽ trước khi nhổ nó ra khỏi miệng. Sau đó nàng đẩy Phong Thiên Vũ lùi lại một bước, có chút kinh ngạc hỏi: "Vừa rồi là cái gì? Vì cái gì, tinh dịch của ngươi lại có tác dụng như vậy."

Phong Thiên Vũ biết rằng câu hỏi như vậy sẽ được hỏi khi Lưu Thư Tuyên cho anh ta một cú búng tay ngay từ đầu, vì vậy anh ta nói thẳng mà không giấu diếm. Đương nhiên, những gì hắn nói bây giờ cũng giống như những gì hắn và Phong Vũ Yến đã nói, đó là câu chuyện về việc gặp một ông già trong giấc ngủ và để mình ăn một quả cầu ánh sáng.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 34

"Dì Lưu, có phải tất cả các trận pháp đều cần khắc họa căn cứ trận pháp không?" Phong Thiên Vũ ngồi trên một chiếc ghế nhỏ hỏi. 

Liễu Thục Huyền buông cuốn sách trong tay xuống, nhìn Phong Thiên Vũ đang ngồi ở bàn làm việc nói: "Đúng vậy! Ta không đánh dấu ở trên sao? Ngươi không đọc kỹ sao?"

Phong Thiên Vũ gật đầu nói: "Ta đọc được. Ở trên ngươi nói, trận căn thực ra là một bản sao của vạn phương thiên địa, nó dùng thủ đoạn hữu hình để biểu hiện vật chất vô hình. Sau khi kết hợp, ngươi có thể sử dụng Nguyên Lý hiệu quả hơn, đạt được hiệu quả ngươi cần."

Lưu Thư Tuyên gật đầu với một tia cảm kích trong đôi mắt lạnh lùng. Có vẻ như đứa trẻ này đã trở nên thông minh hơn sau khi mất trí nhớ. Có thể là do cơ thể hỗn loạn đó mà thôi, nhưng đã khiến người ta kinh ngạc rồi. Anh ấy đã hiểu rất nhiều điều chỉ sau khi xem nó ngày hôm qua và sáng nay. 

"Không tệ! Có vẻ như cậu đang chú ý một cách nghiêm túc." Giọng nói lạnh lùng của Lưu Thư Hiên vang lên. 

Phong Thiên Vũ cau mày, suy nghĩ một lúc rồi nói: "Dì Liu, điều tôi muốn hỏi là, liệu hình thức có thể được thể hiện chỉ bằng cách khắc nó không?"

Liễu Thục Hiên cau mày liếc nhìn Phong Thiên Vũ, cảm thấy rất kinh ngạc. Tại sao đứa trẻ này vẫn hỏi những câu hỏi ngu ngốc như vậy? Chẳng phải anh ta đã hiểu rằng để thiết lập đội hình thì cần phải có căn cứ hình thành sao? 

Phong Thiên Vũ nhìn khuôn mặt xinh đẹp lạnh lùng của Lưu Thư Tuyên, nhanh chóng nói: "Dì Liu, xin lỗi vì tôi diễn đạt không tốt. Điều tôi muốn hỏi là liệu trận pháp căn có thể được khắc theo cách khác hay không, tức là không cần bút hoặc dao khắc."

Lưu Thục Hiên suy nghĩ một chút, lắc đầu lạnh lùng nói: "Không được, trận pháp căn cứ chỉ có thể dùng bút hoặc dao điêu khắc vẽ hoặc khắc."

"Không được à?" Phong Thiên Vũ nhẹ giọng nói, sau đó trong đầu hắn nghĩ đến hàng triệu chữ trong chương này.

Có hàng triệu từ trong bài viết về Thuật Tạo Hình Hỗn Loạn do Nguồn Hỗn Độn chuẩn bị cho anh ta. Nó khắc sâu vào tâm hồn anh. Nó không chỉ là một kỹ thuật, mà còn là một trận pháp, hay cũng có thể nói là một câu thần chú, bởi vì trận pháp trong đó hoàn toàn không giống với những gì anh đang học bây giờ. Lý do anh ấy chưa bao giờ học nó là bởi vì anh ấy chỉ muốn xem liệu sự hình thành trên thế giới này có khác với thế giới của anh ấy không và anh ấy có thể học hỏi từ chúng hay không. Nếu giống nhau thì tốt hơn, sẽ có người dạy cho cậu ấy. Hiện tại hắn phát hiện mình sai rồi, thật là sai lầm. Sự hình thành trong thế giới này và sự hình thành các kỹ năng của anh ấy hoàn toàn là hai thứ khác nhau. 

Sự hình thành trong thế giới này giống như vẽ và viết. Chúng cần được hiệu đính và so sánh từng chút một. Đội hình càng lớn thì càng mất nhiều thời gian và rất rắc rối. Nếu chúng được sử dụng để chống lại kẻ thù, trừ khi chúng được chuẩn bị trước. Nếu gặp phải kẻ địch mà không có sự chuẩn bị, chỉ có hai lựa chọn là bỏ chạy hoặc chết. Tuy nhiên, sự hình thành trong các kỹ năng của anh ta thực sự được thiết lập bằng các phong ấn ma thuật. Chỉ cần thành thạo phong ấn ma thuật, bạn có thể tạo ra nhiều trận pháp chỉ bằng một hơi thở. 

Đối với các trận pháp khác nhau trong Thuật Kết Trận Hỗn Độn, cấp thấp nhất chỉ cần một phong ấn để thiết lập trận pháp. Càng nhiều phong ấn, đội hình càng mạnh mẽ. Tuy nhiên, mỗi lần hình thành con dấu đều cần tiêu thụ năng lượng. Bất kể dùng năng lượng gì, chỉ cần có thể điều động trong cơ thể mình, trên thế giới này đương nhiên chỉ có Nguyên Lực mà thôi. 

Liễu Thục Hiên không hiểu được tiểu tử này đang suy nghĩ gì, phát hiện hắn hồi lâu không nói chuyện, chỉ ngơ ngác ngồi trên chiếc ghế nhỏ đọc sách, liền lạnh lùng nói: "Ngươi đang suy nghĩ cái gì."

Phong Thiên Vũ phục hồi tinh thần sau khi nghe câu hỏi của Lưu Thư Tuyên và nói: "Tôi không nghĩ về điều đó, dì Liu." Anh ta đứng dậy, cung kính cúi chào Lưu Thục Hiên với tư cách là đàn em rồi nói: “Cảm ơn dì Lưu đã chăm sóc cho con hai ngày nay. Xin lỗi đã làm phiền dì Lưu.”

Trong lòng Liễu Thục Hiên cảm thấy có gì đó. Cô có dự cảm không tốt, hơi thở trở nên nhanh hơn một chút, nhưng giọng nói vẫn lạnh lùng nói: "Ý anh là gì?"

Phong Thiên Vũ đứng thẳng, cúi đầu. Hắn mơ hồ có thể cảm giác được, nếu dám nói những lời tiếp theo, hôm nay nhất định sẽ bị trừng phạt nghiêm khắc, nhưng đội hình hiện tại của hắn quả thực vô dụng. Anh lo lắng đến mức không biết phải làm sao. Hai bàn tay nhỏ nhắn của anh đang lo lắng kéo mạnh chiếc áo choàng trên người. 

Nhìn thấy bộ dáng rối rắm của Phong Thiên Vũ, Lưu Thư Tuyên cảm thấy rất buồn bã. Nàng kỳ thực không quan tâm Phong Thiên Vũ có học được trận pháp hay không. Cô chỉ muốn Phong Thiên Vũ dành nhiều thời gian hơn cho cô. Cô thích sự trong sáng nhưng lại không thích ở một mình. 

“Anh muốn bỏ rơi tôi như vậy sao?” Trong phòng làm việc nhỏ vang lên giọng nói lạnh lùng nhưng phiền muộn khác thường của Lưu Thư Tuyên. 

Nghe được thanh âm này, Phong Thiên Vũ bỗng nhiên cảm thấy khó chịu lại đau đớn, vội vàng nói: "Không được! Dì Liễu, con không muốn rời xa dì." Nói xong lời này, Phong Thiên Vũ sửng sốt, sau đó hắn trong lòng kêu gào một tiếng, hắn xong rồi. 

Lưu Thục Hiên vội vàng hỏi: "Vậy ngươi vừa nói có ý gì? Ngươi không muốn về cung sao?"

Phong Thiên Vũ cúi đầu, im lặng thở dài, nói: "Không được, Liễu di, ta chỉ là không muốn học trận pháp, tựa hồ cũng không có tác dụng."

Khi Liu Shuxuan nghe thấy điều này, hóa ra nếu anh ấy không muốn rời đi thì cũng không sao. Về việc hắn có muốn học trận pháp hay không cũng không thành vấn đề. Nếu anh ấy muốn học, chỉ cần dạy anh ấy. Nếu anh ấy không muốn học thì hãy quên nó đi. Vì thế hắn lấy lại bình tĩnh, lạnh lùng nói: "Được! Nếu không muốn học thì quên đi."

"Ồ ~" Phong Thiên Vũ không thể tin được ngước lên nhìn dì Lưu lạnh lùng và quyến rũ, sau đó ngạc nhiên hỏi: "Dì Lưu, dì không trách con sao? dì không tức giận à?"

Liễu Thục Huyền liếc hắn một cái, nói: "Ta tại sao phải trách ngươi? Học hay không là chuyện của ngươi, huống chi là nổi giận, ngươi cũng không phải không nghe lời."

“Ừm~ vậy à?” Phong Thiên Vũ cảm thấy suy nghĩ của mình có chút lạc hậu, nhưng tựa hồ cũng có đạo lý. 

Lưu Thư Tuyên ngồi sau bàn, cầm cuốn sách lên và bắt đầu đọc lại và nói: "Nếu bạn không muốn học, hãy tự mình chơi."

Phong Thiên Vũ đứng ở trong thư phòng, có chút ngơ ngác. Vốn dĩ hắn muốn trở về cung, nhưng sau khi nghe được lời của Lưu Thư Hiên, hắn đột nhiên không nói được lời nào. Anh thầm lắc đầu nghĩ, quên đi, ở lại với dì Lưu vài ngày thôi. Anh ta sống một mình ở đây khá cô đơn, cả sân chỉ có hai người giúp việc. 

"Dì Lưu, con ra ngoài chơi!" Phong Thiên Vũ cẩn thận nói. 

"Vâng!" Lưu Thư Tuyên thậm chí không nhìn anh ta.

Phong Thiên Vũ nhún vai thờ ơ. Hai ngày nay anh đã phần nào nhận ra tính tình của đối phương. Anh là người trầm tính nhưng lại rất tốt với anh. Nếu anh ta không tốt với anh ta, anh ta sẽ cho anh ta một đòn. 

Cảm giác được Phong Thiên Vũ thân ảnh nhỏ bé đi ra thư phòng, Lưu Thư Hiên môi mỏng hơi nhếch lên.

Khi đi tới khu vườn nhỏ ở nội viện, Phong Thiên Vũ nhìn quanh, tìm một bãi cỏ rồi khoanh chân ngồi xuống. Tất nhiên, anh ấy không đến đây để chơi. Anh ấy muốn thử luyện tập Trận pháp tiến hóa hỗn loạn.

Phong Thiên Vũ ngồi xếp bằng trên bãi cỏ, hít một hơi thật sâu, nhẹ nhàng nhắm mắt lại và bắt đầu thả lỏng như bài tập đã viết, từ từ ngăn chặn những suy nghĩ hỗn loạn trong lòng. Hai phút sau, hắn nhìn thấy hắn chậm rãi nâng hai tay lên, đặt ở trước ngực, sau đó tạo thành một phong ấn kỳ lạ.

"Buzz ~" vào lúc Phong Thiên Vũ hình thành phong ấn, một làn sóng vô hình yếu ớt lấy anh làm trung tâm lan ra, sau đó năng lượng vô hình trong không khí xung quanh lao về phía anh như hàng ngàn dòng sông hội tụ vào biển. Năng lượng vốn vô hình dần dần tụ lại thành một đám sương mù nhẹ, tạo thành một vòng xoáy nhỏ trên đỉnh đầu. Những làn sóng năng lượng trời đất tiếp tục xuyên qua huyệt Bách Hội dọc theo vòng xoáy, sau đó dọc theo kinh mạch chảy xuống đan điền bụng dưới.

Lưu Thư Tuyên đang đọc sách trong thư phòng đột nhiên cảm thấy một dao động kỳ lạ, sau đó năng lượng của trời và đất bắt đầu tụ lại một chỗ. Tuy diện tích không lớn nhưng đây là nhà riêng của anh. Hai người giúp việc đều là người bình thường, không thể làm được việc này. Chẳng lẽ là Yu'er?

Dù anh đã suy nghĩ rất nhiều nhưng chỉ mất một lúc. Bóng dáng của Lưu Thư Tuyên ngồi sau bàn dần dần mờ đi. Thực chất đó chỉ là dư ảnh. Thi thể thật đã đến khu vườn nhỏ ở sân sau. Tốc độ này xứng đáng là một chuyên gia vô song trong Vương quốc Trường Sinh.

Liễu Thục Huyền nhướng mày thẳng, đôi mắt đào lạnh lùng chứa đầy tà khí, lồng ngực phập phồng kịch liệt. Anh nhìn chằm chằm vào Phong Thiên Vũ đang ngồi trên thảm cỏ trong vườn. Hắn nghiến răng nghiến lợi, dùng thanh âm cực kỳ lạnh lùng tự nói: "Phong Vô Nhan! Ngươi thật sự muốn giết Ngọc Nhi! Ta sẽ cùng ngươi chiến đấu đến chết!" Một người có trái tim yếu đuối như vậy lại tức giận gọi mình là mẹ tôi.

Liễu Thục Huyền thực sự tức giận. Cảnh tượng trước mắt khiến anh gần như sợ hãi đến mức muốn đi tiểu. Cô chưa bao giờ thấy ai luyện tập như thế này trước đây. Những người tu luyện trên khắp đại lục đều biết rằng khi tu luyện để hấp thụ sức sống của trời đất, họ sẽ từ từ dẫn dắt và hấp thụ nó. Làm sao bây giờ lại có thể như thế này? Nó giống như thế này. Giống như cướp bóc, một loại kỹ thuật bá đạo như vậy, huống chi là một đứa trẻ không có tu vi, ngay cả một người tu luyện tốt cũng không dám thực hành, hơn nữa cô cũng chưa từng nghe nói đến một kỹ thuật như vậy, nhưng hiện tại cô không dám cử động, điều cấm kỵ nhất khi luyện tập chính là bị quấy rầy. 

Cho nên mặc dù trong lòng nàng đã run rẩy, nhưng nàng cũng không dám, cũng không thể làm gián đoạn Phong Thiên Vũ. 

Lưu Thư Tuyên giơ bàn tay ngọc lên, và một mảnh bùa màu vàng xuất hiện trên ngón tay cô. Môi cô khẽ cử động, sau đó cô giơ bàn tay ngọc lên, lá bùa biến mất trong nháy mắt. Đây là một loại bùa truyền tống mà về cơ bản tất cả tu sĩ đều có thể làm được. Trình độ không cao, chỉ là bình thường. Lá bùa màu vàng của Tông còn có bùa đỏ, bùa tím và bùa ngọc. Tuy nhiên, để vẽ bùa trên những tờ giấy bùa cao cấp đó đòi hỏi phải có trình độ tu luyện cao. Một câu thần chú về cơ bản là một vật phẩm bắt buộc đối với mỗi tu sĩ. Cấp độ tu luyện càng cao thì phép thuật anh ta tạo ra càng mạnh mẽ. 

"Ồ!" Chưa đầy mười giây, một bóng người màu vàng kim xuất hiện bên cạnh Lưu Thư Tuyên như thể đang dịch chuyển tức thời. Thân hình cao lớn, đỉnh cao thẳng tắp, eo thon, mông thẳng tắp, đôi chân thẳng và thon, cùng với khuôn mặt tuyệt thế vô song, chính là Phong Vô Nhan đang mặc trường bào vàng chín phượng. 

Phong Vũ Yến nhìn thấy bóng dáng nhỏ bé ngồi trên thảm cỏ trong vườn, với đôi mắt phượng tràn đầy lửa giận thiêu đốt bầu trời. Cô đột nhiên quay đầu nhìn Lưu Thục Hiên, tức giận hét lên: "Anh làm gì vậy! Anh muốn giết anh ta à?"

Lưu Thư Tuyên không khỏi sửng sốt khi nhìn thấy Phong Vũ Yến tức giận. Anh cau mày, lạnh lùng nói: “Anh không dạy kỹ thuật cho tôi sao?”

"Tôi?" Phong Vũ Yến nghe vậy với vẻ khó tin nhìn Lưu Thư Tuyên, sau đó vội vàng nói: "Tôi gần như điên rồi. Anh ta đã lâu không gặp rắc rối. Làm sao tôi có thể dạy anh ta kỹ năng."


──────────────────────────────────────────────────
Chương 35

"Vậy hắn làm sao có thể làm được?" Lưu Thục Huyền lạnh lùng hỏi. 

Phong Vô Ngạn Phong trừng mắt: "Ta vừa định hỏi ngươi, hôm qua mới đưa hắn tới đây, hôm nay hắn đang tu luyện, không phải ngươi dạy hắn sao?"

Liễu Thục Huyền lắc đầu. Trong lòng cô cũng rất kỳ lạ. Nàng cũng cảm thấy Phong Vô Nhan sẽ không điên cuồng như vậy. Rốt cuộc, cô ấy cũng giống như chính mình. Họ sẽ cống hiến tất cả những gì có thể cho hình dáng nhỏ bé đó, kể cả mạng sống của họ, vì vậy cô nói: "Anh có biết kỹ thuật của anh ấy không?"

Đôi lông mày xinh đẹp của Phong Vũ Yến nhíu chặt vào nhau, trong đôi mắt quyến rũ hiện lên sự lo lắng sâu sắc. Cô lắc đầu nói: "Tôi chưa bao giờ nhìn thấy nó. Tôi thậm chí còn chưa bao giờ nghe nói đến loại động lực tu luyện này."

“Có lẽ nào người đã truyền nó cho anh ấy trong giấc mơ?” Liễu Thục Hiên bỗng nhiên nói. 

Phong Vũ Yến nhanh chóng quay đầu lại nhìn Lưu Thư Tuyên, sau đó nói một cách vui vẻ: "Bạn đã quan hệ tình dục với anh ta chưa?"

Liễu Thục Hiên lạnh lùng liếc nhìn Phong Vô Nhan, nói: "Chỉ có ngươi và hắn mới có thể làm được!"

"Bạn đã làm điều đó bao nhiêu lần rồi? Bạn đã sử dụng cái gì?" Phong Vô Nhan tò mò hỏi. 

Liễu Thục Hiên cau mày nhìn Phong Vô Nhan, lạnh lùng nói: "Liên quan gì đến ngươi? Hiện tại là lúc nói chuyện này sao? Ta hỏi ngươi có phải là hắn trong mộng dạy hắn kỹ năng hay không, ngươi hỏi ta cái gì vớ vẩn?"

Phong Vũ Yến trừng mắt nhìn Liễu Thục Hiên, tức giận nói: "Tôi không biết, anh ấy không nói cho tôi biết."

"Làm thế nào bạn trở thành một người mẹ? Bạn không biết chuyện gì đã xảy ra với con mình. Nếu bạn không biết làm mẹ, hãy để tôi làm điều đó." Liễu Thục Hiên nói.

Phong Vũ Yến tức giận nói: "Tôi có thể làm gì? Nếu anh ấy không nói với tôi rằng tôi vẫn có thể tìm kiếm linh hồn, nếu anh ấy không xuất tinh vào trong tôi, tôi thậm chí không biết về những thay đổi trong thể chất của anh ấy."

"Haha ~ Ngươi mỗi ngày ở bên cạnh hắn, cái gì cũng không biết, thật sự là buồn cười. Xem ra ngươi không thể làm gì khác ngoài dùng thân thể của mình quyến rũ hắn. Chẳng trách ngươi cảm thấy cảnh giới của mình bắt đầu lỏng lẻo, xem ra mỗi ngày ngươi làm rất nhiều." Liễu Thục Hiên lạnh lùng nói.

Phong Vũ Yến nghe thấy ba vị thần chết nhảy múa dữ dội, nhưng cô vẫn hạ giọng nói: "Ha ~ bạn có ghen tị với tôi vì tôi có được tình yêu của em bé mỗi ngày không? Tôi không thể giúp được, con trai tôi bị ám ảnh bởi tôi! Tôi không giống một số người giả vờ như một nàng tiên lạnh lùng, nhưng để quyến rũ con trai tôi, tôi thậm chí còn để lộ cả tóc của mình," Phong Vũ Yến nói khi nhìn vào bụng dưới của Lưu Thư Tuyên, nơi quả thực có một nhúm lông mu lộ ra từ cổ tay áo của anh ta. quần. 

Liễu Thục Hiên lạnh lùng liếc nhìn Phong Vô Nhan, không nói gì. Cô ấy, một người lạnh lùng và không giỏi giao tiếp, làm sao có thể trở thành đối thủ của nữ hoàng của một quốc gia? Hơn nữa, cô ấy cũng làm điều tương tự. Mặc dù ở nhà cô ấy thường mặc quần áo giống nhau nhưng cô ấy sẽ không hạ váy quá thấp. Ngày hôm qua nàng cảm nhận được Phong Thiên Vũ đến, nàng cố ý hạ váy vừa đủ để lộ ra ngoài. Một khung cảnh quyến rũ, nhưng cô không ngờ rằng Phong Thiên Vũ đã mất trí nhớ và bị vẻ ngoài lạnh lùng của cô đe dọa, nhưng cô không thể làm được. Nàng đã quen mấy trăm năm, trước mặt Phong Thiên Vũ đã rất chủ động, cơ hồ là cởi bỏ toàn bộ quần áo. Tuy rằng nàng cũng có thể làm được, nhưng nàng không muốn, bởi vì nàng sợ Phong Thiên Vũ cho rằng nàng là một nữ nhân đê tiện. 

Thấy Liễu Thục Hiên không trả lời, Phong Vô Nhan cũng không nói gì. Dù sao hai người cũng quen nhau từ khi tu vi còn thấp. Họ đã giúp đỡ lẫn nhau trong hàng trăm năm. Họ đã giải cứu nhau không biết bao nhiêu lần. Nếu không, họ đã không phải là những người bạn thực sự của sự sống và cái chết. Bằng không bọn hắn cũng sẽ không dốc hết toàn lực sinh ra Phong Thiên Vũ, thậm chí liều mạng sinh tử. Dù họ cảm thấy người có thai chẳng ra gì nhưng bạn phải biết rằng người sinh ra đứa bé chẳng là gì cả. Bạn không chỉ phải cống hiến sự tu luyện của mình mà còn phải cống hiến sức sống của mình. Để sinh ra Phong Thiên Vũ, Phong Vũ Yến đã trực tiếp từ bỏ một nửa sinh lực của mình, mặc dù có rất nhiều kho báu thiên nhiên và trần gian. Vì vậy, trên đại lục có rất nhiều người biết cách tự mình sinh con, nhưng Phong Vũ Yến là người duy nhất có thể làm được điều đó. Cô ấy tìm được bất kỳ người đàn ông nào cũng được, vậy tại sao cô ấy lại phải giết chết một nửa cuộc đời mình. 

Vạn Thọ giới tuy rằng tuổi thọ rất dài, nhưng có ai có thể nghĩ rằng cuộc đời của họ quá dài, đặc biệt là cường giả tuyệt thế có được tất cả những gì mình mong muốn, ai có thể nghĩ rằng cuộc đời của mình lại quá dài với một cuộc sống tốt đẹp như vậy. 

Hai người phụ nữ vô cùng xinh đẹp đứng bất động suốt buổi sáng, cho đến khi mặt trời rực rỡ treo cao trên bầu trời, vòng xoáy sinh khí trên bãi cỏ cuối cùng cũng bắt đầu từ từ tiêu tan.

Phong Thiên Vũ mở mắt ra, trong mắt lóe lên một tia sương mù. Anh chậm rãi thở ra, một làn sương trắng nhẹ tùy ý bay ra. Đây là không khí bẩn gắn liền với sức sống của trời đất. Sinh khí của trời đất tuy là năng lượng thuần khiết nhất nhưng vì nằm rải rác giữa trời và đất nên ít nhiều sẽ bị ô nhiễm bởi một số chất bẩn, giống như con người chỉ cần ăn vào là phải thải ra ngoài. Đó là những thứ mà cơ thể con người không thể hấp thụ được, Nguyên Khí cũng vậy. Dù ở trong Nguyên Thạch hay giữa trời và đất, đều có phẩm chất bẩn thỉu. Những thứ này không thể được hấp thụ bởi đan điền và gân, vì vậy chúng phải được loại bỏ khỏi cơ thể. Trừ khi là nguyên lực trong đan điền của người tu luyện, nếu không sẽ không có tạp chất. Họ cũng có thể ngưng tụ nguyên khí trong đan điền thành chất lỏng, nhưng ai sẽ sử dụng nguyên lực mà họ đã dày công tu luyện cho người khác.

"Này ~ Mẹ!" Sau khi Phong Thiên Vũ hoàn thành công việc và đứng dậy, anh thấy Lưu Thư Tuyên và Phong Vũ Yến đang đứng cách đó không xa. Anh vui vẻ chạy tới và hét lên: "Mẹ ơi! Sao mẹ lại ở đây?"

Nhìn thấy con trai vui vẻ chạy về phía mình, sự tức giận và lo lắng trong lòng cô mới tan biến. Phong Vũ Yến khuôn mặt quyến rũ nở nụ cười dịu dàng, cô ngồi xổm xuống, dang rộng vòng tay, đối mặt với Phong Thiên Vũ đang chạy tới và nói: "Mẹ muốn làm một đứa trẻ ngoan, nhưng đứa bé lại nhớ mẹ." 

Phong Thiên Vũ vui vẻ nhào vào trong ngực Phong Vô Nhan, ôm thật chặt cổ nàng, ngoan ngoãn nói: "Đúng! Con nhớ mẹ quá!" Vừa nói, hắn vừa dụi khuôn mặt nhỏ nhắn của mình vào khuôn mặt xinh đẹp của Phong Vũ Yến.

"Hừ! Đừng quên ngươi tới đây làm gì!" Một giọng nói lạnh lùng khác thường phá vỡ cuộc đoàn tụ của hai mẹ con.

Phong Vũ Yến ngồi xổm trên mặt đất, quay đầu nhìn Lưu Thư Tuyên, người có khuôn mặt lạnh lùng, nói đầy khiêu khích: "Cái gì! Nhìn thấy con tôi thân mật với tôi, bạn không vui."

Lưu Thư Tuyên thậm chí không nhìn cô. Anh ta bước đến gần Phong Thiên Vũ với đôi chân thon và đôi giày cao gót. Sau đó hắn ngồi xổm xuống, kéo thân thể nhỏ nhắn của mình ra khỏi vòng tay Phong Vô Nhan, sau đó ôm hắn vào lòng. Ông nói: “Hãy nói cho dì biết loại kỹ thuật mà bạn vừa luyện tập, và liệu nó có được ông nội trong giấc mơ dạy cho bạn hay không.”

Lưu Thư Tuyên vừa đến đã đi thẳng vào vấn đề, để lại Phong Vũ Yến không vui mà không nói nhiều.

Phong Thiên Vũ ngửi được mùi thơm thanh khiết tao nhã, sờ sờ thân thể mềm mại, sau đó khụt khịt, trẻ con nói: “Vâng, dì Liễu.”

Liễu Thục Huyền hai tay nhéo Phượng Thiên Vũ nách, đẩy hắn ra khỏi vòng tay của mình một bước. Cô nhìn khuôn mặt nhỏ nhắn với đôi mắt hoa đào lạnh lùng của anh, nói: "Cứ gọi tôi là dì, anh vẫn thường gọi tôi như vậy." 

Phong Thiên Vũ nhìn khuôn mặt xinh đẹp lạnh lùng trước mặt, trong lòng có chút rung động. Anh gật đầu và thì thầm: “Dì, con hiểu rồi.” Nói xong, hắn bất giác lùi lại nửa tấc, vội vàng cúi đầu, không dám nhìn mặt Lưu Thục Hiên nữa.

Tuy nhiên, Phong Thiên Vũ đã choáng váng khi cúi đầu xuống ở bước lùi này. Vừa rồi để ôm anh, Lưu Thục Hiên đã dang rộng hai chân khi ngồi xổm xuống, váy cô đang mặc là váy ngắn có tua rua, nên khi cô ngồi xổm xuống và dang chân ra, váy tự nhiên trượt xuống đùi. Chân cô vốn đã rất căng rồi. Chiều dài rất thẳng, bắp chân càng thêm thon gọn và gợi cảm. Đi giày cao gót, đùi anh lộ ra độ dốc gần chín mươi độ. Váy lụa đen tua rua trực tiếp trượt xuống phía dưới, hai bắp đùi trắng như tuyết đeo tất thủy tinh trực tiếp tiếp xúc với không khí và ánh mắt của Phong Thiên Vũ.

Nhìn xuống cặp đùi trắng nõn, trong mắt Phong Thiên Vũ hiện lên một cảnh tượng dâm đãng. Dì Lưu thực ra đang đi tất không đũng. Phần gốc đùi của cô trắng nõn và mềm mại, chiều rộng giữa hai chân cũng rộng bất thường, bằng hai lòng bàn tay gộp lại. Rộng, rõ ràng có lông mu lộ ra dưới váy dưới bụng dưới, nhưng rễ đùi quả thực không nhìn thấy được, rất trắng và mềm. Ở giữa có một khe thịt mỏng màu hồng. Khe thịt hấp dẫn được đóng chặt. Chiều dài trên và dưới của khe thịt rất dài. Có cảm giác là nó sẽ rất rộng rãi khi mở ra.

Phong Thiên Vũ nuốt một ngụm nước miếng. Anh cảm thấy nước mật ong của dì Lưu chắc hẳn rất ngon, vì khe hở trông giống như một khe nhỏ màu hồng ở giữa chiếc bánh bao lớn màu trắng. Vỏ trắng và mềm chắc hẳn rất ngon. 

Liễu Thục Hiên vẫn luôn nhìn chằm chằm Phong Thiên Vũ. Khi nhìn thấy hắn thật sự nuốt nước miếng, lông mày hình kiếm anh hùng hơi nhướng lên, trong đôi mắt lạnh lùng như hoa đào hiện lên một tia kiêu ngạo. Anh tự nghĩ, hình như mình vẫn còn rất quyến rũ. Bạn không thấy đứa trẻ này đã nuốt nước bọt sao? Nhưng cô không ngăn cản cô ấy. Thay vào đó, cô dang rộng hai bắp đùi thịt của mình ra để anh nhìn rõ hơn. 

Phong Thiên Vũ đã bị mê hoặc bởi âm đạo của Lưu Thư Tuyên và không nhìn thấy những chuyển động nhỏ của cô ấy, nhưng Phong Vũ Yến lại nhận thấy điều đó. Cô đang ngồi xổm phía sau con trai mình thì đột nhiên cô thấy con trai mình cúi đầu và cử động bất động khi nói. Lúc đầu cô không có cảm giác gì, nhưng khi nhìn thấy Lưu Thư Hiên cố tình dang rộng đùi, anh nhận thấy có gì đó bất thường nên hơi quay đầu lại, nhìn qua lưng con trai mình, nhìn dọc theo phần đùi dang rộng. 

Trong nháy mắt, lông mày liễu của Phong Vũ Yến dựng lên, một đôi mắt cáo hiện lên giận dữ, cô chửi thầm trong lòng, bạn Lưu Thư Tuyên, bạn thực sự đã dụ dỗ con trai cô ấy trước mặt cô ấy, cô ấy không thể chịu đựng được nữa và kéo Phong Thiên Vũ lại, sau đó anh ấy quay người lại, ôm chặt anh ấy và nói: "Lại đây, em yêu! Hãy nói cho mẹ biết khi nào con học được kỹ thuật đó và tại sao con không nói với mẹ con." Nói xong, anh ta nhìn Lưu Thư Tuyên bằng ánh mắt dữ tợn. 

Lưu Thư Tuyên lạnh lùng liếc nhìn cô và nhếch khóe miệng lên một đường cong khiêu khích. 

Phong Thiên Vũ bị choáng váng bởi cuộc tấn công bất ngờ, sau đó quay đầu lại theo bản năng, đôi mắt anh lập tức rơi vào giữa đôi chân quyến rũ. 

Đôi mắt của Lưu Thư Tuyên lóe lên khi cô nhìn thấy nó. Nếu không phải vì tính cách của mình, cô gần như cười lớn vì kiêu ngạo, khiến hai bắp đùi tất của cô lệch nhau đến mức tối đa, gần như ngang tầm với vai cô. Khe thịt màu hồng giữa hai chân cô từ từ mở ra bởi chuyển động bạo lực này. Trong khe hở chậm rãi nứt ra, hai đôi môi nhỏ hồng hồng lộ ra, rất đáng yêu. 

Đôi mắt nhỏ ngây thơ của Phong Thiên Vũ mở to và anh nhìn chằm chằm vào chúng không chớp mắt. Anh không chỉ nhìn thấy miệng mở âm đạo và môi bé của cô mà còn nhìn thấy một bông hoa màu hồng xinh đẹp nở ở phía dưới cửa âm đạo. Anh biết rằng ai cũng có thứ đó, nhưng anh chưa bao giờ nhìn thấy nó trước đây. Thì ra nơi anh ị lại đẹp đến thế. Trong hai tháng qua, anh, mẹ anh và tiên nữ hầu như ngày nào cũng quan hệ tình dục, nhưng anh chưa bao giờ nghĩ rằng lỗ đít lại có thể đẹp và gợi cảm như vậy. Anh chưa bao giờ nhìn thấy mẹ và chị gái của mình, nhưng anh biết rằng nó chắc chắn rất đẹp. 

"Thằng nhóc chết tiệt! Cậu vẫn đang nhìn nó." Phong Vũ Yến tức giận đến mức Tam Xác Thần nhảy dựng lên. Bà quay đầu con trai về phía mình, tức giận nói: "Đầu con bà ấy tốt hơn đầu mẹ tôi à? Con không qua khỏi được. Câu hỏi của mẹ con cũng không trả lời. Con lại ngang bướng nữa à? Con biết mẹ con không vâng lời sẽ ra sao."

Phong Thiên Vũ sửng sốt. Cậu không muốn mẹ quan hệ với người đàn ông khác nên nhanh chóng nói: “Mẹ, con không xem, con ngoan ngoãn.”

"Hừm ~" Phong Vũ Yến nghe vậy hừ lạnh một tiếng, nói: "Vậy sao con không nói cho mẹ biết rằng con biết Kung Fu, và liệu Kung Fu của con có phải là do ông già trao cho con hay không."

Phong Thiên Vũ liên tục gật đầu, nói: "Đúng vậy mẹ, là ông nội kia đưa cho con."

Phong Vô Nhan khuôn mặt quyến rũ vẫn mang theo vẻ tức giận nói: “Vậy tại sao ngươi không nói cho mẹ biết.”

Phong Thiên Vũ ủy khuất nói: “Mẹ, mẹ cũng không có hỏi con.”

"Ân ~" Phượng Vô Nhan đột nhiên có chút chán nản, tức giận nói: "Không hỏi ngươi ta liền không nói cho ngươi. Ngươi không nói cho ta biết ngươi có cái gì sao? Muốn ta lục soát linh hồn của ngươi, sau đó để ngươi tan thành từng mảnh sao?"

Phong Thiên Vũ sửng sốt một lát, sau đó sắc mặt tái nhợt. Anh thực sự không biết rằng trên thế giới này có thứ gọi là tìm kiếm linh hồn. Nếu điều đó xảy ra thì nó thực sự sẽ kết thúc. Nếu cô gái quyến rũ trước mặt biết anh không phải con ruột của cô, anh thậm chí sẽ không dám nghĩ đến hậu quả. , Tôi đoán lúc đó cái chết sẽ là một điều xa xỉ. May mắn thay, tôi cảm thấy việc tìm kiếm linh hồn này dường như rất có hại cho tôi nên tôi không sử dụng nó cho bản thân mình, nhưng nếu có một phương pháp tìm kiếm linh hồn không làm tổn thương bản thân thì sao? Nghĩ tới đây, sắc mặt Phong Thiên Vũ càng trắng bệch. 

Trên thực tế, Phong Thiên Vũ cũng không biết, hiện tại hắn đã hoàn toàn dung hợp với cơ thể này. Cho dù có tìm kiếm linh hồn, anh ta cũng sẽ không biết rằng mình đến từ một thế giới khác. Thông tin khác với thế giới này sẽ được coi là những giấc mơ kỳ lạ nhất. 

Nhìn Phong Thiên Vũ sắc mặt tái nhợt, miệng tái xanh, Phong Vô Nhan sửng sốt một chút, sau đó ôm chặt lấy hắn, vỗ nhẹ lưng hắn, nhẹ nhàng an ủi nói: "Thật xin lỗi, con à! Mẹ chỉ tùy tiện nói thôi, mẹ tại sao lại dùng tâm hồn tìm kiếm con! Đừng sợ, đừng sợ ~ Mẹ chỉ muốn con biết, sau này có chuyện gì phải nói với mẹ trước, để mẹ không phải lo lắng."


──────────────────────────────────────────────────
Chương 36

Phong Thiên Vũ quả thực sợ hãi. Dù có thông minh đến mấy thì anh ấy vẫn là một đứa trẻ. Sợ hãi là bản chất của mọi người. Mọi sinh vật sống đều có điều gì đó để sợ hãi. Hơn nữa, điều này còn đe dọa đến tính mạng của chính anh nên lần này anh thực sự không hề giả vờ. Anh ấy thực sự sợ hãi, nhưng anh ấy nhanh chóng lấy lại bình tĩnh. 

"Con xin lỗi mẹ! Con hiểu rồi." Phong Thiên Vũ nhẹ giọng nói. 

Lưu Thục Hiên mặc dù ở phía sau Phong Thiên Vũ, không thấy hắn sắc mặt tái nhợt vì sợ hãi, nhưng khi nàng nhìn thấy vẻ mặt khẩn trương của Phong Vô Nhan, nàng biết hài tử này nhất định là sợ hãi, vì thế nàng lạnh lùng nói với giọng điệu không vui: "Ngươi đang dùng việc dò hồn để hù dọa chính con trai mình. Ngươi đúng là một người mẹ tốt. Ngươi xứng đáng trở thành hoàng đế của một quốc gia. Trạng thái máu lạnh này thực sự không kém gì hai đại hoàng đế khác."

Nghe xong, Phong Vũ Yến, người đang an ủi con trai, tức giận nói: "Tôi nói rằng tôi sẽ tìm kiếm linh hồn khi nào? Đừng thổi bùng ngọn lửa. Chẳng phải bạn chỉ muốn Yu'er sợ tôi để cô ấy có thể ở bên bạn sao? Tôi nói cho bạn biết điều đó là không thể."

Liễu Thục Hiên đứng dậy, đôi chân dài 1,3 mét đi đến trước mặt Phong Thiên Vũ, nhẹ nhàng sờ đầu hắn nói: "Đây không phải quyết định của ngươi. Lúc ngươi sinh ra Vũ Nhi, chúng ta đã thỏa thuận, sau này đứa trẻ nào muốn sống chung đều phải theo ý muốn của hắn. Nếu không phải bản tính lãnh đạm của ta, ngươi cho rằng Ngọc Nhi có thể cùng ngươi sống lâu như vậy sao?"

Phong Vô Nhan ngẩng đầu liếc nhìn nàng, cũng không thèm tranh cãi với nàng. Cô ôm lấy Phong Thiên Vũ, dịu dàng nói: "Mẹ bảo bối, mẹ đưa con về nhà nhé? Chờ mẹ về, mẹ sẽ cùng con làm những việc mẹ yêu thích."

"Haha~ Không phải chỉ có thân hình đó mới quyến rũ Yu'er sao!" Liễu Thục Hiên sờ đầu Phong Thiên Vũ, cố gắng làm cho giọng nói của hắn ôn hòa hơn nói: "Vu Nhi, ngươi đừng về, cứ ở lại đây với dì của con đi. Mẹ con có dì, và Ngọc Nhi chắc chắn đã quên mất cảm giác làm dì là như thế nào rồi. Chẳng qua bây giờ con lại có thể cảm nhận được. Ngọc Nhi có thể làm bất cứ điều gì con muốn với dì của mình."

Lưu Thư Tuyên lần này hoàn toàn dũng cảm. Cô cảm thấy nếu mình tiếp tục lạnh lùng, tình cảm của Phong Thiên Vũ dành cho cô sau này sẽ ngày càng yếu đi. Cô sẽ không cho phép chuyện như vậy xảy ra. Yu'er được sinh ra sau khi cô mất đi nửa cuộc đời, mặc dù cô không tự mình sinh ra. Nhưng tình cảm của cô dành cho anh chắc chắn không kém gì Phong Vũ Yến, vì vậy mặc dù anh cảm thấy có chút lúng túng khi chủ động, và cô cũng đang cố gắng nở một nụ cười và làm cho giọng nói của mình trở nên dịu dàng hơn, nhưng thói quen hàng trăm năm không thể thay đổi ngay lập tức. 

Phong Thiên Vũ quay đầu lại, nhìn về phía Lưu Thư Tuyên và nhìn thấy một nụ cười nhàn nhạt trên khuôn mặt xinh đẹp lạnh lùng. Nếu không nhìn kỹ thì không thể biết anh đang cười hay đang vô cảm, nhưng đôi mắt hoa đào quyến rũ đó không còn lạnh lùng như trước nữa mà tỏa ra một tia dịu dàng và yêu thương. 

Phong Thiên Vũ sửng sốt một lát. Tuy dì Lưu không nở nụ cười rạng rỡ nhưng chỉ một gợi ý đó cũng khiến anh cảm thấy một tảng băng trôi hàng trăm triệu năm tuổi bắt đầu tan chảy, lộ ra phong thái tuyệt đẹp bị băng phong ấn. 

"Rất đẹp!" Phong Thiên Vũ mê hoặc lẩm bẩm.

Nghe xong lời này, đôi mắt hoa đào của Lưu Thư Hiên chợt sáng ngời kinh người. Họ thật quyến rũ. Độ cong của khóe miệng cô trở nên rộng hơn, những đường nét trên khuôn mặt xinh đẹp và trắng trẻo của cô cũng trở nên mềm mại hơn.

Bàn tay đang ôm con trai của Phong Vũ Yến cứng đờ, cô đột nhiên cảm thấy rất đau lòng, nhưng cô không cảm thấy buồn vì cô đã biết mình quan trọng như thế nào trong lòng con trai mình, và cô sẽ không tức giận hay đổ lỗi cho bất cứ ai, bởi vì nếu không có Lưu Thư Tuyên, đứa con trai quý giá của cô sẽ không được sinh ra, vì vậy cô đã sinh ra Feng Tianyu Sau khi anh đến, anh sẽ không chỉ thuộc về cô, anh sẽ là báu vật chung của họ, con chung của họ, nhưng họ có những cái tên khác nhau, điều này chỉ khiến cô có chút khó chịu. Cô cũng nhớ con, ngày ngày bám lấy con mọi lúc mọi nơi. Cô ước gì họ có thể ở bên nhau mỗi giây trong 12 giờ mỗi ngày, nhưng cô biết điều đó sẽ không thành công.

Phong Vô Nhan buông Phong Thiên Vũ ra, chỉnh lại áo bào, sau đó đứng dậy nhẹ giọng nói: “Bảo bảo nên theo mẫu thân về cung hay tiếp tục ở lại đây.”

Phong Thiên Vũ ngước nhìn người mẹ quyến rũ của mình, rồi quay lại nhìn dì Liu lạnh lùng và quyến rũ. Trong lòng hắn thật sự khó có thể lựa chọn. Anh rất yêu mẹ và quan tâm đến bà rất nhiều, nhưng anh cũng có thể cảm nhận được tình yêu và sự quan tâm của dì Lưu dành cho anh, không kém gì mẹ anh. Hơn nữa, cả hai đều rất xinh đẹp, một người gợi cảm và mê hoặc, còn người kia thì vô song trên đời.

Nhìn thấy vẻ mặt khó khăn trong mắt con trai, Phong Vũ Yến biết rằng cô không thể buộc anh phải lựa chọn, vì vậy cô lùi lại một bước và nói: "Vậy hãy để bảo bối ở đây chơi vài ngày và quay lại khi anh nhớ mẹ."

Nghe được Phong Vô Nhan lời nói, Phong Thiên Vũ thở phào nhẹ nhõm. Anh thật sự không biết phải lựa chọn thế nào. Anh cảm thấy mình chọn ai cũng sẽ khiến người kia buồn. Bây giờ anh đã ổn, mẹ anh trực tiếp giúp anh đưa ra lựa chọn, nên anh nghiêm túc nói: "Cảm ơn mẹ! Con ở với dì một lúc rồi quay lại. Nếu không, dì sẽ một mình đáng thương như vậy."

Phong Vũ Yến trừng mắt nhìn anh ta, tức giận nói: "Đồ khốn nạn, cậu không ở lại đây chỉ để làm tình với dì Lưu của cậu sao? Bà ấy đã ở đây một mình hàng trăm năm và cần cậu đi cùng."

Phong Thiên Vũ lộ ra vẻ xấu hổ, sau đó nghĩ tới điều gì đó. Hắn vẻ mặt kinh hãi, vội vàng hỏi: "Hàng trăm năm? A~cái này~~"

Phong Vô Nhan nhướng mày nói: "Sao vậy, ngươi cho rằng ta và dì Lưu đều đã già sao?"

Phong Thiên Vũ nhanh chóng lắc đầu và nói: "Không, không, mẹ và dì của tôi không hề già, cả hai đều rất xinh đẹp, đều là những mỹ nhân tuyệt thế."

"Ha ~" Phong Vũ Yến cười lạnh nói: "Đó không phải là những gì bạn nói lúc nãy. Bạn chỉ nói rằng mẹ là đẹp nhất. Thật sự, mọi điều tốt đẹp mà đàn ông có thể làm đều là lừa dối người khác."

Phong Thiên Vũ sửng sốt, chân thành nói: "Con không nói dối, mẹ thật sự là đẹp nhất. Nhưng lúc đó con chưa từng gặp qua dì, nhưng con tin dì thật sự là đẹp nhất, con sẽ không nói dối."

"Tiểu dối trá!" Phong Vô Nhan thản nhiên trả lời. 

Phong Thiên Vũ lo lắng nói: "Những gì tôi nói đều là sự thật. Mẹ tôi gợi cảm và quyến rũ. Có thể nói, bà có vẻ đẹp vô song. Còn dì tôi giống như một nàng tiên đến từ Cửu Thiên, với xương ngọc và làn da băng, thanh lịch và thuần khiết."

Hai người phụ nữ nghe xong liền hưng phấn, khuôn mặt xinh đẹp đỏ bừng, đặc biệt là Lưu Thục Huyền. Bởi vì tính cách của nàng, một tay có thể đếm được những người nàng đã tiếp xúc mấy trăm năm, lại không thích ra ngoài nên cũng không nghe được lời khen nào. Tất nhiên, cô có nghe thấy cũng sẽ không quan tâm, nhưng lời khen ngợi của Phong Thiên Vũ hôm nay khiến cô cảm thấy phấn chấn. 

Liễu Thục Hiên nhìn Phong Thiên Vũ một đôi đào hoa ánh mắt dịu dàng lấp lánh, trong lòng thầm nghĩ, tiểu tử này vậy mà nhìn nàng như vậy, thậm chí còn nói nàng là cửu thiên tiên tử. Tại sao trước đây cô chưa bao giờ nghe anh khen ngợi cô như thế này? Nhiều nhất, cô ấy nói: "Dì ơi, dì thật xinh đẹp."

Phong Vô Nhan được khen ngợi mỉm cười dâm đãng, đưa tay nhéo nhéo khuôn mặt Phong Thiên Vũ nói: "Miệng nhỏ của ngươi thật lắm lời, có thể nói là người chết còn sống."

Phong Thiên Vũ vặn lại: "Tôi chỉ nói sự thật. Mẹ và dì rất xinh đẹp, vẻ đẹp của bạn không thể diễn tả bằng bất kỳ từ ngữ hay từ ngữ nào. Không có mô tả nào là đủ."

"Gah~gah~gah" Phong Vũ Yến thậm chí còn cười vui hơn và nói: "Được rồi, nếu tôi không nghe lời bạn nữa, nếu tôi tiếp tục nghe lời bạn, mẹ tôi sẽ bất đắc dĩ để bạn ở lại. Tôi sợ rằng bà sẽ không thể giúp đỡ mà phải cưỡng bức đưa bạn đi."

Nghe xong lời này, nụ cười ôn hòa của Lưu Thục Hiên đột nhiên trở nên lạnh lùng vô cùng, giọng nói lạnh lùng như Cửu U Địa Ngục: "Ngươi dám!"

"Này! Tại sao bạn nghĩ tôi không thể làm được?" Phong Vô Nhan nhướng mày nói. 

Trong mắt Lưu Thục Hiên lóe lên lạnh lùng, hắn lạnh giọng nói: "Ngươi có thể thử xem ta có thể sống sót trong Thập Quyết Trận hay không. Ngươi, một cường giả tuyệt thế, sống trường thọ và hoàn mỹ, không thể chịu nổi."

Phong Vũ Yến nghe thấy điều này trong lòng rung động, cô ngạc nhiên nói: "Thập Quyết Trận? Bạn đã nghiên cứu nó chưa?" 

"Ha ~" Lưu Thư Tuyên không trả lời mà tỏ ra tự hào.

Phong Vũ Yến biết rằng cô dám làm ra vẻ mặt như vậy bởi vì cô đã thực sự nghiên cứu nó. Cô cảm thấy mừng cho chị em mình trong sự sống và cái chết. Cô nhún vai chán nản nói: "Ồ, chán thật. Tôi coi trò đùa này là nghiêm túc. Chẳng trách em bé không thích đến gần anh." Anh liếc nhìn Liễu Thục Hiên, nhận ra cô lại sắp nổ tung, nên nhanh chóng nói: "Được rồi, tôi chuẩn bị rời đi. Nếu bảo bối muốn ở lại thì muốn làm gì thì làm. Hơn nữa kỹ năng là do người đưa cho nó, nên không có vấn đề gì lớn. Trong thời gian này xin hãy chú ý hơn."


──────────────────────────────────────────────────
Chương 37

Liễu Thục Huyền lạnh lùng nói: "Không cần ngươi nhắc cũng biết, ta cũng không có như ngươi bất cẩn."

Phong Vô Nhan nhìn hắn, sau đó vẻ mặt nghiêm túc nói: "Còn có một việc muốn nói với ngươi, đừng bao giờ để Ngọc nhi rời khỏi tầm mắt của ngươi."

Liễu Thục Hiên cảm nhận được Phượng Vô Nhan nghiêm túc, hỏi: "Sao vậy, không phải có Vu Vi sao? Hơn nữa đây là ngươi đế đô, làm sao có người có thể đả thương hắn."

Cuộc trò chuyện giữa hai người hoàn toàn không bị cản trở, bởi vì họ sẽ không giấu giếm Phong Thiên Vũ bất cứ điều gì. Nếu anh muốn biết, họ có thể kể cho anh bất cứ điều gì, kể cả chi tiết về cách quan hệ tình dục với những người đàn ông khác. Đương nhiên, Phong Thiên Vũ khẳng định không muốn biết những này, bọn họ tự nhiên sẽ không nói ra, về sau dù sao cũng sẽ không làm như vậy. Hãy để anh ấy để quá khứ trôi qua.

Phong Vô Nhan nghiêm túc nói: “Bọn họ có thể đã trở lại, hoặc là ngay từ đầu cũng chưa hẳn đã bị tiêu diệt hoàn toàn.”

Liễu Thục Hiên tim đập thình thịch, không thể tin nói: "Thiên Ma?" 

Phong Vô Nhan chậm rãi gật đầu.

"Điều này là không thể nào! Ngay cả những tồn tại đó cũng đã biến mất trong quá khứ, hiện tại gần trăm triệu năm cũng không có tin tức gì. Làm sao bọn họ có thể còn tồn tại, hơn nữa nếu thật sự là bọn họ, chúng ta làm sao có thể chống cự." Lưu Thư Tuyên nói với vẻ mặt hoảng sợ và không thể tin được.

Phong Thiên Vũ đứng yên lặng và ngoan ngoãn ở giữa hai người phụ nữ, không nói hay đặt câu hỏi. Anh biết rằng dù có hỏi thì anh cũng có thể không hiểu, bởi vì cho đến bây giờ anh vẫn còn bối rối và không biết hai trưởng lão đang nói về điều gì.

Phong Vũ Yến thở dài: "Ta cũng hy vọng điều này là không thể, nhưng theo tình báo ta nhận được, hơn 60% trong số họ chắc chắn rằng đó là họ."

Lưu Thư Tuyên hít một hơi thật sâu, bình tĩnh lại sự phấn khích và hỏi: "Tìm thấy nó ở đâu? Lối đi có lớn không?"

Phong Vũ Yến nói: "Tại Bắc Vực, cho đến nay vẫn chưa tìm được lối đi nào, cho nên chúng tôi cũng chưa xác nhận. Bất quá, ta nghĩ lối đi này sẽ không lớn lắm, nếu không thì các lão tiên trên đại lục đã phát hiện ra từ lâu rồi. Chúng ta chỉ tìm được một ít manh mối, cuối cùng suy luận ra."

Liễu Thục Hiên gật đầu nói: "Ta hiểu được, ngươi yên tâm, cho dù liều mạng, ta cũng sẽ không để Ngọc Nhi bị thương chút nào."

Phong Vũ Yến nhìn thật sâu vào Lưu Thư Tuyên và nói: "Đừng quá lo lắng. Sự việc còn lâu mới đến mức đó. Tôi chỉ nhắc nhở bạn thôi. Và có tôi ở đây, bạn không cần phải cố gắng nhiều."

Liễu Thục Huyền lặng lẽ nhìn Phong Vô Nhan, hai người đồng thời cảm thấy đờ đẫn. Sau đó Phong Vũ Yến nói: "Được rồi, nếu bảo bối muốn ở lại với bạn, tôi sẽ rời đi mà không trì hoãn thời gian hạnh phúc của bạn." Nói xong, hắn cười mê hoặc, sau đó quỳ xuống hôn Phong Thiên Vũ, sau đó thân ảnh chậm rãi biến mất. 

Phong Thiên Vũ sửng sốt, sờ sờ miệng mình. Trên đó có một chút vết ướt, chính là nơi Phong Vô Nhan hôn hắn vừa rồi. Anh có thể cảm nhận được mẹ anh không chỉ hôn anh mà còn dùng lưỡi liếm môi anh. Anh liếm nhẹ, có vị ngọt ngào. Anh và mẹ đã hôn nhau không biết bao nhiêu lần, anh biết đó là mùi vị nước bọt của mẹ. 

"Vũ nhi, ngươi nói cho dì ngươi kỹ năng của ngươi đi. Mặc dù nó được sinh mệnh đó truyền cho ngươi, nhưng ngươi còn nhỏ, nếu có điều gì không hiểu, lúc đó ta cũng không giúp được ngươi." Chiếc bàn tròn trong phòng ăn bày đầy những món ăn tinh tế và hùng hồn. Liễu Thục Hiên vừa gắp đồ ăn cho Phong Thiên Vũ vừa hỏi.

Phong Thiên Vũ vừa gật đầu vừa ăn từng miếng lớn. Đang định nói ra Hỗn Độn Tiến Hóa Trận, hắn đột nhiên sửng sốt.

Liễu Thục Hiên nhìn Phong Thiên Vũ, thấy hắn nhìn nàng, đột nhiên ngơ ngác. Anh ấy cố gắng mỉm cười và nói: "Sao vậy? Cậu chưa thấy đủ đâu. Cô của tôi ở ngay bên cạnh cậu, cậu có thể xem bất cứ thứ gì cậu muốn. Đầu tiên, hãy nói với cô ấy về kỹ thuật của cậu."

Phong Thiên Vũ sửng sốt một lát, thấy hắn lắc đầu, nghi hoặc nói: "A ~ ta làm sao vậy." Anh ấy thấy Lưu Thư Tuyên ngạc nhiên nhìn mình và nói tiếp: “Tôi chỉ muốn nói với dì tôi về các bài công pháp, nhưng tôi không nhớ phải nói gì.”

Lưu Thục Hiên nghe xong cảm thấy kỳ lạ, trong đầu cô hiện lên một cuốn sách từng đọc trước đó, nói: "Đại đạo ngoại trừ!"

Phong Thiên Vũ nghi hoặc hỏi: "Đây là ý gì, dì."

Liễu Thục Hiên nhìn Phong Thiên Vũ hỏi: "Cái kia kỹ năng trong đầu ngươi sao? Biết không? Ngươi cũng biết sử dụng, nhưng lại không biết nói ra."

Phong Thiên Vũ suy nghĩ một lúc và cảm thấy điều đó là đúng. Mỗi lần muốn nói đều quên mất phải nói thế nào nên gật đầu. 

Lưu Thư Tuyên bất lực thở dài và nói: "Được rồi! Quả nhiên là một sinh vật có thể thay đổi thể chất, ngay cả những kỹ thuật mà anh ta dạy cũng bị Đại Đạo từ chối."

Phong Thiên Vũ tò mò hỏi: "Cô ơi! Con đường loại trừ có ý nghĩa gì?"

Lưu Thư Tuyên suy nghĩ một lúc rồi giải thích: "Nói chung, đại lộ đẩy lùi sẽ xuất hiện trên hai thứ, một là kỹ năng và hai là vũ khí. Cả hai đều có sức mạnh đáng kinh ngạc, và cường độ của chúng đã vượt quá quy tắc của thế giới, vì vậy đại lộ sẽ đẩy lùi. Vũ khí tốt hơn, mặc dù bị đại lộ trấn áp, sức mạnh vẫn rất mạnh, nhưng kỹ năng không giống nhau. Nếu là một người đã tu luyện lên trời, anh ta có thể dựa vào tu luyện của chính mình để chống lại sự từ chối của đại lộ, dạy kỹ năng hoặc sử dụng các kỹ năng mà không có bất kỳ sự thận trọng nào."

Sau đó Liễu Thục Huyền nhìn về phía Phong Thiên Vũ, tiếp tục nói: "Nhưng đối với ngươi loại này hài tử không có tác dụng. Ngươi chỉ có thể tu luyện, không thể nói ra, không thể dạy người khác, hơn nữa sức mạnh ngươi có thể phát huy ra cũng không phải là toàn bộ phương pháp tu luyện. Đương nhiên, nếu một ngày tu vi của ngươi vượt qua quy tắc của thế gian, ngươi sẽ có thể phát huy ra thực lực chân chính của phương pháp tu luyện này."

Phong Thiên Vũ bỗng nhiên ý thức được, nói: "Thì ra là vậy. Tại sao mỗi lần nói ra đều quên?"

Liễu Thục Hiên nghiêm túc nói: "Vũ Nhi, ngươi thuật pháp đã bị Đạo từ chối, chúng ta cũng không giúp được gì, cho nên ngươi khi luyện tập phải cẩn thận. Có cái gì không hiểu thì đừng ép buộc. Một khi thuật như vậy xảy ra sai sót, nó sẽ không điên cuồng, có khả năng rất cao sẽ trực tiếp khiến ngươi mất đi linh hồn."

Phong Thiên Vũ ngoan ngoãn gật đầu, nói: “Dì, con hiểu rồi, con sẽ không tùy tiện tu luyện.”

Liễu Thục Hiên khẽ mỉm cười, sờ sờ đầu hắn nói: "Ân! Buổi chiều còn muốn luyện tập sao?"

Phong Thiên Vũ gật đầu. Sau khi tập luyện vào buổi sáng, anh thấy năng lượng của mình đặc biệt tốt, toàn thân cảm thấy thoải mái hơn rất nhiều. Anh bước đi nhẹ nhàng. Anh rất thích cảm giác này, đồng thời anh cũng muốn tu luyện nhanh chóng thăng tiến để có thể giúp đỡ mẹ và dì Lưu. Anh vừa nghe thấy cuộc trò chuyện của họ. Tuy rằng không biết đã xảy ra chuyện gì, nhưng nhìn bọn hắn nhìn cũng biết, đây không phải chuyện tốt, tựa hồ rất nguy hiểm, cho nên hắn phải tranh thủ thời gian tu luyện. 

Thấy hắn gật đầu, Liễu Thục Hiên tiếp tục nói: "Vậy thì đi thư phòng tu luyện đi, nơi đó ta dùng phòng tu luyện, ta đã đặc biệt bố trí một trận pháp thanh lọc, nó có thể giúp ngươi thanh lọc tạp chất trong sinh mệnh, đồng thời có thể luyện chế tinh thạch để thu được sinh khí, để ngươi có thể hấp thu nhanh hơn."

Đôi mắt của Phong Thiên Vũ sáng lên, sau đó anh cau mày nói: "Cảm ơn dì! Nhưng tôi không có viên Yuan Stone."

Liễu Thục Hiên không khỏi cười nói: "Có ta cùng mẫu thân ngươi ở đây, ngươi làm sao có thể thiếu Nguyên Thạch? Muốn bao nhiêu cũng có thể có."

Phong Thiên Vũ nghe xong cười toe toét, nhướng mày nói: "Dì và mẹ đối với con là tốt nhất." Bây giờ anh mới phát hiện dì Lưu không hề hung dữ như vẻ bề ngoài. 

"Được rồi, ăn nhanh đi. Ăn xong anh sẽ đưa em đến phòng huấn luyện." Liễu Thục Huyền sờ sờ Phong Thiên Vũ đầu nói. 

Sau bữa tối, Phong Thiên Vũ theo Lưu Thư Tuyên đến phòng đào tạo của thư viện. Đó là một căn phòng nhỏ được bao bọc bốn phía. Ngoại trừ một cánh cửa, một tấm nệm ở giữa phòng và bốn ngọn đèn năng lượng treo trên tường, không có gì khác. Căn phòng rộng khoảng mười mét vuông, trên tường và sàn xung quanh có khắc những hoa văn thần bí, chắc hẳn là hình trận. 

"Vậy thôi, ngoan ngoãn luyện tập ở đây đi. Cô tôi đang đọc sách ở bên ngoài, có cần gì thì cứ nói với tôi." Liễu Thục Hiên nói. 

Phong Thiên Vũ gật đầu, đi đến đệm ngồi khoanh chân. 

Lưu Thư Tuyên nhìn thoáng qua, vẫy bàn tay ngọc của mình, hàng trăm viên đá nguyên sinh có kích thước bằng kim cương bay ra và cắm vào các rãnh của các trận pháp xung quanh bức tường. Đột nhiên, các trận pháp trong toàn bộ căn phòng bắt đầu phát ra ánh sáng lung linh, và những vệt sức sống giống như sương mù hiện ra từ các trận pháp, lấp đầy toàn bộ căn phòng trong thời gian ngắn. Cảm giác như đang bước vào một nhà tắm vậy.

"Hừ ~" Phong Thiên Vũ hít sâu một hơi, cảm giác sảng khoái vô cùng. Sức sống thuần khiết không có mùi rất rõ ràng. Hít vào sẽ khiến người ta cảm thấy sảng khoái. 

Làm xong hết thảy, Lưu Thư Huyền nói: "Được rồi! Ngươi có thể bắt đầu tu luyện, nhớ kỹ về sau tu luyện nhất định phải tìm một nơi yên tĩnh an toàn, không thể như sáng nay tùy ý như vậy được. Điều tối kỵ nhất chính là quấy rối tu luyện, có thể khiến năng lượng chảy ngược, kinh mạch hỗn loạn, hoặc có thể sai lầm khiến yêu hồn bay mất."

Cẩn thận nhớ tới Liễu Thục Hiên nhắc nhở, Phong Thiên Vũ gật đầu nói: "Dì, ta hiểu được."

Liễu Thục Huyền gật đầu, đi ra khỏi phòng, sau đó đóng cửa lại, nhưng tinh thần lực của hắn vẫn không ngừng cảm nhận được Phong Thiên Vũ, cẩn thận quan sát hắn. Sau khi tu luyện đạt đến cảnh giới thức tỉnh, sức mạnh tinh thần được ngưng tụ từ biển ý thức trong não. Biển ý thức tuy vô hình, vô hình nhưng quả thực là tài năng. Các tu sĩ đều biết rằng biển ý thức là nơi chứa đựng linh hồn của con người. Chỉ là người bình thường hoặc người tu vi thấp không cảm nhận được mà thôi. Chỉ sau khi tu luyện tiến bộ và độ nhạy tăng lên, họ mới có thể biết nó ở đâu.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 38

Trong hậu viên của Hoàng cung, Cung điện Qifeng, Phong Vũ Yến một tay cầm một chiếc cốc ngọc trắng nhỏ và một tay kia cầm một bình rượu màu vàng trang trí công phu. Cô đang đứng bên bờ ao, rót cho mình một ly nước nhưng không vui khi thấy cô khẽ cau mày. 

"Bệ hạ! Đại công chúa của Vương quốc Vạn Mộng, Lâm Nhu Nhi, xin gặp thần." Một tên thị vệ đi về phía sau Phong Vũ Yến năm mét, quỳ xuống, cúi đầu. 

Phong Vô Nhan mặc chín phượng váy quay người, uy nghiêm vô thượng nói: “Để nàng tới đây.”

"Đúng!" Người bảo vệ quay người bỏ đi. 

"Nàng tới đây làm gì? Chẳng lẽ là vì Tiên Phủ sự tình." Phong Thiên Vũ lẩm bẩm một câu, đi vào bên cạnh trong đình. 

Không lâu sau, một bóng người màu đỏ xuất hiện trong vườn. Cô ấy trông khoảng hai mươi lăm hoặc sáu tuổi, cao gần 1,9 mét trên đôi giày cao gót. Cô có mái tóc đỏ rực như máu, ngay cả lông mày liễu cũng đỏ và có một đôi mắt to ngấn nước. Điều khiến mọi người ngạc nhiên là đồng tử của cô thực ra có màu tím, lông mi dài rậm và cong như hai chiếc quạt nhỏ, làn da trắng như ngọc như có thể ép được nước, mũi cao và đôi môi gợi cảm được phủ một chút son bóng màu tím. Cả người trông có vẻ quyến rũ nhưng lại cao quý. 

Đặc biệt là bộ quần áo kỳ lạ trên người, Phong Vũ Yến chưa từng nhìn thấy bao giờ. 

Đôi mắt phượng của Phong Vũ Yến khẽ lóe lên, đặc biệt là bộ quần áo kỳ lạ trên người cô. Đây là phong cách cô chưa từng thấy trước đây. Những đường nét thanh tú phác họa một hình dáng hoàn hảo, những bước đi uyển chuyển đung đưa. Toàn bộ chiếc váy là một tổng thể nhưng lại ôm sát cơ thể một cách lạ thường. Cảm giác như được đo đạc và cắt cẩn thận từ đầu đến chân. , gấu váy chỉ che đầu gối, hai bên váy có hai đường xẻ để hở xương chậu. Dưới chân là một đôi giày cao gót mũi nhọn màu đỏ có chiều dài gót là 10cm. Một đôi tất đen hoa văn vàng ôm sát đôi chân thon. Khi cô ấy di chuyển, một đôi chân gợi cảm xuất hiện và biến mất, vô cùng hấp dẫn. 

Nếu như Phong Thiên Vũ ở chỗ này, hắn liền sẽ nhận ra. Đây không phải là chiếc váy sườn xám thường thấy trên TV sao? Nhưng Phong Vũ Yến không biết rằng hôm nay là lần đầu tiên cô nhìn thấy một người mặc bộ váy kỳ lạ nhưng vô cùng xinh đẹp này. Chiếc váy này đơn giản được thiết kế riêng cho phụ nữ. Nó có thể khoe vóc dáng hoàn hảo của cô ấy, bất kể ngực, chân, eo và hông. Ngay cả khi chiếc váy này không có bất kỳ điểm sáng hay hở hang nào, nó vẫn có thể khơi dậy ham muốn của nam giới. 

Mỹ nhân áo đỏ đi tới trong đình, nhìn thấy Phong Vô Nhan đang ngồi uống rượu một mình trước bàn đá. Nàng tiến lên một bước, nghiêng người nói: "Vạn Mộng Lâm Nhu Nhi, ta đã gặp được Yến Việt hoàng hậu bệ hạ."

Phong Vũ Yến giận dữ trừng mắt nhìn cô và nói: "Được rồi, đừng làm vậy với tôi. Hãy đến và uống một ly với tôi."

"Hehe~ được rồi~ dì Yan." Lâm Nhu'er đi trên sàn catwalk và vặn eo, bước đến bàn đá và ngồi xuống. 

Phong Vũ Yến Vũ lấy ra một chiếc cốc bạch ngọc giống như một trò ảo thuật, sau đó đổ đầy nó từ chai rượu trong tay và đưa cho Lâm Nhu'er, sau đó tò mò hỏi: "Bộ váy của bạn là một sản phẩm mới của Wanmeng phải không?"

Lâm Nhu'er cười và khen ngợi: "Dì Yan rất thông minh. Cô ấy có thể đoán đúng. Đây là phát minh mới nhất của người thợ bậc thầy của chúng tôi tên là sườn xám. Nó đẹp làm sao!" Vừa nói, cô vừa duỗi thẳng bộ ngực đầy đặn của mình khiến chúng rung lên một lúc khiến người đàn ông chóng mặt, nóng máu. 

Phong Vô Nhan mỉm cười gật đầu nói: "Đúng vậy, rất đẹp mắt, ta khá thích."

Lâm Nhuer mỉm cười kiêu hãnh, nhấp một ngụm rượu và nói: "Tôi biết dì Yan sẽ thích nó, vì vậy tôi đã nhờ bậc thầy giỏi nhất nước ta làm vài bộ cho dì Yan để đảm bảo sự hài lòng của bạn."

Nói xong, Lâm Nhu Nhi đứng dậy, lật bàn tay ngọc lên, trong tay xuất hiện ba hộp gấm lộng lẫy. Cô đặt chúng lên bệ đá bên cạnh. Cô mở chiếc trên cùng, lấy ra một chiếc sườn xám màu vàng có hoa văn phượng và nói: "Nhìn dì Yan, đây là thiết kế đặc biệt và chuẩn bị cho dì. Nó được làm bằng lụa từ những con tằm muôn màu muôn vẻ. Nó không bám bụi, bất khả xâm phạm với nước và lửa, và rất cứng rắn. Ngay cả những người mạnh nhất ở Kaitian cũng không thể làm hỏng nó, nhưng thứ này không có tác dụng gì với dì Yan."

Phong Vũ Yến có vẻ thích nó ngay từ cái nhìn đầu tiên. Cô giơ tay lên, chiếc sườn xám thêu phượng hoàng vàng bay vào tay cô. Trời lạnh và mượt. Sườn xám phủ đầy hoa văn phượng rỗng khiến mắt anh sáng lên. Nếu bạn mặc nó, chắc chắn bé sẽ thích nó. Anh vui vẻ nói: “Đẹp lắm. Tôi rất thích. Nó đẹp hơn chiếc áo phượng tôi đang mặc rất nhiều”.

Lâm Nhuer ngồi xuống với một nụ cười tự hào và nói: "Tôi biết dì Yan sẽ thích nó. Tôi đã đích thân thiết kế ba bộ sườn xám này cho cô."

Phong Vũ Yến mỉm cười gật đầu và nói: "Rou'er đã quyết tâm, ba món này có giống nhau không?"

Lâm Nhu'er lắc đầu và khoa trương nói: "Sao có thể giống nhau được?" Sau đó cô ấy có chút ngượng ngùng nói: "Này! Thực ra kiểu dáng và hoa văn giống nhau, nhưng chiều dài thì khác nhau. Ba mảnh là váy dài, váy midi và váy ngắn. Các vị trí gấu áo là ở mu bàn chân, đầu gối và giữa đùi."

Phong Vô Nhan nhướng mày, cười nói: "Đúng vậy, rất tốt, ta rất thích. Cảm ơn Nhu Nhi."

"Ồ này này ~" Lâm Nhuer mỉm cười đáng yêu, sau đó dường như tìm thấy thứ gì đó. Cô quay đầu xinh đẹp lại, ngạc nhiên hỏi: "Này ~ sao cậu không thấy Tiểu Ngọc?"

Nghe đối phương nhắc tới con trai mình, Phong Vô Nhan trên mặt lộ ra một tia dịu dàng, sau đó chuyển sang vẻ mặt tức giận nói: "Không phải tên khốn đó Lưu Thư Hiên! Hắn đã dụ dỗ con trai ta."

"Ừm ~" Khóe miệng gợi cảm của Lâm Nhuer khẽ nhếch lên, cô nghĩ thầm: Trên lục địa này có ai giống vixen hơn em không?

Nhưng cô không dám nói ra, chỉ cười ngượng ngùng nói: "A! Đúng rồi, tôi cũng nói muốn chơi với Tiểu Ngư." 

"Hừm ~" Phong Vũ Yến không vui khi nghĩ đến việc Lưu Thư Tuyên cướp con trai mình, sau đó cô nhìn Lâm Nhu'er và hỏi, "Bạn nghĩ hôm nay bạn đến đây để làm gì? Không thể chỉ để cho tôi một vài chiếc sườn xám như thế này, và càng khó có khả năng bạn đến đây để vui vẻ với Yu'er. Bạn biết đấy, mặc dù hai nước chúng ta ở gần nhau, khoảng cách giữa thủ đô của chúng ta có thể gần một triệu dặm, và ngay cả thiết bị bay tốt nhất cũng phải mất một tháng hoặc hơn hai để bay."

Đôi mắt to của Lâm Nhuer lóe lên và cô ấy nói: "Dì Yan nói rất đúng, tôi thực sự đến để đưa cho bạn một chiếc sườn xám và tìm Xiaoyu."

Phong Vũ Yến không thể tin được nhìn Lâm Nhu'er và nói: "Bạn đang đùa tôi à? Bạn là công chúa lớn nhất của đế quốc, và bạn đã đến hàng triệu dặm xa xôi chỉ để xin tôi cho tôi quần áo, và sau đó chơi với con trai tôi? Bạn thực sự nhàn rỗi."

Lâm Nhu'er cong môi nói: "Dì Yan nói rằng tôi chỉ là một công chúa lớn. Tôi có thể xảy ra chuyện gì? Hơn nữa, trong đế quốc có rất nhiều người tài năng. Cho dù cha tôi không quan tâm, cũng sẽ không có chuyện gì xảy ra. Đế quốc Yanyue của bạn không phải như vậy sao? Cho dù dì Yan không quan tâm, sẽ không có chuyện gì xảy ra."

Phong Vũ Yến sẽ không tin những lời này, vì vậy cô nói một cách hoành tráng: "Nếu bạn có điều gì muốn nói, hãy nói với tôi. Với mối quan hệ của tôi và cha mẹ bạn, tôi sẽ cố gắng hết sức để làm bất cứ điều gì có thể."

Khi Feng Wuyan còn nhỏ và đang khám phá đại lục, cô đã gặp cha mẹ của Lưu Thư Tuyên và Lâm Nhuer, Lâm Tiểu và Bạch Kỳngchen, tất cả đều là bạn bè sinh tử. Đế quốc Vạn Mộng là một đế chế kinh doanh do hai người họ xây dựng, tập hợp sức mạnh của hàng vạn phòng thương mại. Nhiều thứ kỳ lạ trên đất liền đều do họ làm ra, trong đó có giày cao gót và tất chân.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 39

Lâm Nhu'er bất lực nhìn Phong Vũ Yến và nói: "Được rồi! Không có gì có thể che giấu khỏi đôi mắt của dì Yan. Thực ra, tôi đến đây để đính hôn với anh Tianyu."

“A~ cái gì cơ?” Phong Vũ Yến kinh ngạc nhìn Lâm Nhu'er. 

Lâm Nhu'er vẻ mặt khó hiểu nói: "Khi anh Yu'er chào đời, không phải cha và mẹ tôi đã đưa tôi đến chúc mừng anh ấy sao? Lúc đó dì Yan không phải đã nói rằng tôi sẽ cưới anh Tianyu làm vợ trong tương lai sao? Cha tôi và những người khác cũng đồng ý, nhưng họ tính toán rằng anh trai tôi năm nay sẽ 12 tuổi và có thể kết hôn và sinh con nên họ gọi tôi đến đây."

Phong Vũ Yến Phong nhìn Lâm Nhu'er với đôi mắt mở to. Cô nhớ lại câu nói đùa ban đầu, không ngờ đối phương lại coi trọng, hiện tại anh ta trực tiếp đưa con gái cô tới. Cô có thể cảm giác được Lâm Nhu Nhi không phải trinh nữ, nhưng cô lại không có cảm giác gì. Rốt cuộc, Lâm Nhu'er bây giờ đã không được tính. Hắn hẳn là đã trăm tuổi, tu vi cũng không tệ, đã đạt tới đỉnh thiên, dung mạo cùng thân hình đỉnh cao, thân phận cũng không thành vấn đề. Anh ấy là đủ cho con trai của mình. Sau này chỉ cần ở bên con trai, anh ấy sẽ không chơi đùa với những người đàn ông khác. 

Suy nghĩ một hồi, Phong Vô Nhan nói: "Việc này ta cũng không có phản đối, nhưng cha mẹ ngươi thật sự cân nhắc sao? Hơn nữa ngươi thật sự chuẩn bị sao? Phải biết, Ngọc Nhi hiện tại mới mười hai tuổi, ta không biết tại sao, nó phát triển chậm hơn nhiều so với bình thường nam hài, hiện tại chiều cao cũng không bằng chân của ta."

Lâm Nhu Nhi cười nói: "Ta đương nhiên đã nghĩ tới, nếu như Thiên Vũ ca ca đừng lớn lên thì tốt hơn. Khi còn nhỏ nó thật đáng yêu, ngươi lúc nào cũng có thể ôm nó vào lòng, yêu thương nó hết lòng. Hehehe~ Nghĩ đến thôi là ta đã thấy phấn khích rồi." Cái tên Lâm Nhuer nghe rất hiền lành nhưng tính cách thực sự của cô lại hoàn toàn trái ngược. Cô ấy suốt ngày kỳ quặc, tính tình cũng giống như mái tóc và dáng người của anh, và cô ấy rất nóng bỏng.

Khóe mắt Phong Vũ Yến nhảy lên điên cuồng khi cô nghe thấy điều này. Cô ôm con trai trong tay và yêu thương cô bất cứ lúc nào. Cô chưa đủ yêu cô ấy nhưng lại không thể ghen tị với một đàn em. Con trai cô sau này nhất định sẽ lấy vợ sinh con, không được cưới cô. Thân xác của cô tuy bị con trai đùa giỡn nhưng cũng chỉ có thể như thế này. Ngay cả khi cô ấy không quan tâm đến việc công khai kết hôn với con trai mình thì những người khác cũng sẽ như vậy. Trong lòng thầm nguyền rủa, bà không muốn con trai mình bị người khác mắng, dù con trai lấy vợ, bà vẫn có thể có con trai. Dù sao vị trí của bà trong lòng con trai là không thể thay thế được, bà cũng không lo lắng người phụ nữ khác sẽ cướp đi con trai mình. Hơn nữa, Lâm Nhu'er biết mọi thứ về cô, vì vậy thay vì lợi dụng người khác, cô lại tìm người quen.

Nghĩ tới đây, Phong Vô Nhan gật đầu nói: "Ngươi đã nói như vậy, ta cũng không phản đối, nhưng lần cuối cùng ngươi nhìn thấy Ngọc Nhi đại khái là một năm trước." 

Lâm Nhuer gật đầu và nói: "Nana ~ Tôi đã không gặp anh Tianyu một năm rồi."

"Ngươi cũng không biết Ngọc Nhi mất trí nhớ." Phong Vô Nhan nói.

Lâm Nhu Nhi kinh ngạc chớp chớp đôi mắt to nói: "Mất trí nhớ! Tại sao lại mất trí nhớ?"

Phong Vũ Yến chậm rãi nói: "Một thời gian trước, Yu'er vì luyện tập mà phát điên. Sức sống chảy ngược về não và đánh vào biển ý thức. Cô ấy hôn mê vài ngày và mất trí nhớ khi tỉnh dậy."

Lâm Nhu Nhi vẻ mặt lo lắng hỏi: "Ngoại trừ mất trí nhớ, còn có cái gì khác sao? Còn có vết thương nào khác không?" Lâm Nhu'er vẫn thích em trai dễ thương của mình nên cô thực sự lo lắng.

Phong Vũ Yến nhìn vẻ mặt lo lắng của Lâm Nhu'er, âm thầm gật đầu và nói: "Không có chuyện đó. Đó là bởi vì biển ý thức đã bị thương và suy yếu trong một thời gian. Bây giờ nó đã lành lại, nhưng trí nhớ không thể lấy lại được." 

Bàn tay trắng nõn mềm mại của Lâm Nhu Nhi nhẹ nhàng vỗ về đỉnh núi hỗn loạn, để nó lắc lư một hồi rồi nói: "Tốt lắm!"

Phong Vũ Yến tiếp tục: "Vu'er sau khi anh ấy mất trí nhớ sẽ không nhớ đến tôi, vì vậy nếu bạn thực sự muốn cưới anh ấy, trước tiên bạn phải để anh ấy nhớ đến bạn hoặc thích bạn. Nếu không, tôi không thể làm gì được. Bạn nên biết rằng tôi sẽ không ép buộc Yu'er làm bất cứ điều gì."

Lâm Nhu'er bĩu môi đỏ mọng, sau đó mỉm cười nói: "Điều đó không dễ dàng. Hiện tại, nguyên ca Tianyu thích tôi cũng không thành vấn đề, nhưng anh ấy không phải đang ở chỗ của Lưu sư phụ sao? Làm sao tôi có thể tìm được anh trai mình?"

Lưu Thư Tuyên, một trong mười bậc thầy hình thành hàng đầu của đại lục, không dễ hòa hợp. Ngoại trừ những lời nói dịu dàng với Phong Thiên Vũ, anh luôn lạnh lùng với người khác, ngay cả Phong Vũ Yến, chứ đừng nói đến một hậu bối như Lâm Nhu'er.

Phong Vũ Yến nhún vai bất lực và nói: "Vậy thì tôi không có lựa chọn nào khác. Nếu tôi có sự lựa chọn, làm sao tôi có thể để anh ta lừa Yu'er bỏ cô ấy ở đó?"

Khuôn mặt xinh đẹp của Lâm Nhuer đầy vẻ chán nản, cô hỏi: "Dì Yan thực sự không thể làm gì được sao?" 

Phong Vô Nhan cầm chén ngọc lên nhấp một ngụm rượu, thản nhiên nói: "Không được!"

Lâm Nhu'er cau mày suy nghĩ một lúc rồi nói với vẻ mặt bi thảm: "Hừm ~ Tôi sẽ chiến đấu vì người chồng nhỏ đáng yêu của mình. Tôi sẽ đi gặp Sư phụ Lưu."

Phong Vũ Yến nghe xong tỏ vẻ ngạc nhiên, sau đó hơi nhếch khóe miệng nói: "Vậy dì Yan chúc cậu may mắn, nhưng cậu phải nhớ rằng Yu'er của tôi sẽ không muốn một người phụ nữ bị cụt tay hoặc chân."

“Ừ ~” Trái tim tràn đầy ý chí chiến đấu của Lâm Nhu'er bị một đòn đánh tan nát, cô thấp giọng nói: “Chắc là không, dù sao thì tôi cũng là đàn em, cha mẹ tôi và Lưu sư phụ không phải có quan hệ tốt sao?”

Phong Vũ Yến thực tế gật đầu và nói: "Đúng! Mối quan hệ giữa hai chúng tôi luôn rất tốt, và chúng tôi thực sự là bạn sinh tử."

Sắc mặt Lâm Nhu Nhi trở nên vui vẻ, nói: "Không sao đâu. Dì Yan đừng lo lắng. Mấy ngày nữa tôi sẽ đưa anh Tianyu đến."

Phong Vũ Yến động viên nói: "Được rồi, cứ tiếp tục đi! Hôm qua tôi suýt bị mắc kẹt trong trận pháp Thị Quyết khi muốn mang Yu'er trở lại. Tôi hy vọng bạn không sao cả."

Khóe mắt Lâm Nhu Nhi điên cuồng giật giật, cô không thể tin nhìn Phong Vô Nhan nói: "Liễu sư phụ dùng Thập Quyết Trận để đối phó với ngươi! Hai người không phải thân thiết như chị em sao? Và Thập Tuyệt Trận chẳng phải đã thất lạc từ lâu rồi sao?"

Phong Vũ Yến nghiêm túc gật đầu và nói: "Đúng! Tôi và cô ấy thân thiết như chị em, nhưng cô ấy sẽ không ngần ngại làm điều gì đó với tôi vì Yu'er." Cô liếc nhìn Lâm Nhu Nhi rồi nói một cách khiêu khích: "Nhưng anh không sao đâu, anh là vợ sắp cưới của Ngọc Nhi, bố mẹ anh và cô ấy có quan hệ tốt, còn anh là đàn em, cô ấy không nên làm anh xấu hổ, chắc chắn là không ~"

Cuối cùng, Lâm Nhu'er bước ra khỏi cung điện với vẻ mặt bối rối. Cô không nghe lời sắp xếp của Phong Vũ Yến để ở lại cung điện. Cô quyết định bất kể thế nào cũng phải đi gặp Phong Thiên Vũ, xem có đột phá gì không. Rốt cuộc, lần này cô đã được cha mình ra lệnh tử hình. Cô nhất định phải kết hôn với Phong Thiên Vũ. Cho dù không thành công thì cô ấy cũng phải đính hôn. Cho dù không có tác dụng, cô cũng phải dụ dỗ Phong Thiên Vũ để anh làm. Bản thân thừa nhận, cô cũng biết tại sao bố cô lại làm như vậy. Mặc dù đế quốc Vạn Mộng tập trung vào kinh doanh và không mạnh lắm. Sự thiếu hụt sức mạnh này chỉ dành cho năm siêu cường, nhưng họ thực sự là những người có thông tin tốt nhất. Con quỷ có thể đã đến đất liền nên cha anh muốn tập hợp tất cả lực lượng có thể tập hợp được. Đế quốc Yanyue tất nhiên là sự lựa chọn tốt nhất.

Trong số năm thế lực lớn, Đế quốc Yanyue có thể nói là một trong những thế lực mạnh nhất về mặt sức mạnh. Trong thánh điện có hàng trăm người thờ phụng, mỗi người ít nhất đều có trình độ đỉnh cao của cảnh giới Kaitian. Mười người sùng bái hàng đầu là những chuyên gia vô song trong vương quốc Wanshou, và người thờ cúng chính có trình độ tu luyện đáng sợ ở giữa vương quốc Wanshou. Hơn nữa, những lễ vật này không phải là loại lễ vật có thể đến và đi bất cứ lúc nào. Việc cất giữ nghe có vẻ hay ho nhưng thực ra họ là những người hầu đã chết của Phong Vũ Yến. Họ từng là những nhân vật nổi tiếng trên đường nhưng đều bị Phong Vũ Yến nguyền rủa. Sau đó, họ hoàn toàn đầu hàng từ thể xác đến linh hồn, thề sẽ theo cô đến chết ở kiếp này. Tất nhiên, lời nguyền mạnh mẽ như vậy không hề được thực hiện một cách nhẹ nhàng. Tất cả đều bị mê hoặc bởi sức hấp dẫn vô song của Phong Vũ Yến, và cuối cùng bị nguyền rủa trong tình yêu say đắm của Phong Vũ Yến.

Ngoài những lễ vật này, Đế quốc Yanyue còn có ba bậc thầy trong số mười pháp sư đội hình hàng đầu, cũng như một Quân đoàn Cận vệ Phượng hoàng có trình độ tu luyện ít nhất là Thống nhất Vương quốc. Toàn bộ quân đoàn có 100.000 người. Đội quân này có thể nói là đã khiến gần như toàn bộ lực lượng trên lục địa phải thay đổi biểu hiện. Và sự tu luyện của Phong Vũ Yến đã đạt đến cảnh giới Trường Sinh viên mãn. Bạn phải biết rằng chỉ có ba người ở vương quốc này được biết đến trên lục địa và một người đến từ Đế chế Mặt trời mọc. Một trong hai vị hoàng đế là ẩn sĩ, người còn lại là Phong Vũ Yến. Rất khó để đạt tới bầu trời ở mọi cấp độ của vương quốc Wanshou, nhưng sức mạnh sẽ được cải thiện rất nhiều sau mỗi lần cải thiện. Một cường giả cảnh giới Wanshou hoàn hảo có thể dễ dàng thách thức ba đỉnh cảnh giới Wanshou một mình, và một cường giả ở đỉnh Wanshou có thể cạnh tranh với năm cảnh giới Wanshou giữa, và tỷ lệ giữa cảnh giới Wanshou giữa và cảnh giới Wanshou sơ kỳ thậm chí là mười trên một. 

Vì vậy, lục địa này đơn giản là không thể đánh bại một cường giả có cảnh giới Wanshou hoàn hảo chứ đừng nói đến một cuộc giết chóc, trừ khi Đấng Tối cao ra đời. Tuy nhiên, lục địa này đã hàng trăm ngàn năm không nhìn thấy Đấng Tối Cao nên Phong Vũ Yến và những người khác có thể nói là bất khả chiến bại trong Đại Viên Mãn. Được rồi, thực lực của thế lực này thật đáng sợ, chưa nói đến thực lực của chính mình, cho nên Đế quốc Yên Việt là thế lực mà Lâm Tiêu muốn thu phục nhất, hơn nữa quan hệ giữa hai bên vốn đã rất tốt. Nếu họ đến gần hơn, cho dù con quỷ thực sự quay trở lại, hắn cũng sẽ sống lâu hơn các thế lực khác.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 40

"Hừ ~~" Hắn thở dài một hơi, Phong Thiên Vũ mở mắt ra. Một ánh sáng năm màu rực rỡ lóe lên trong mắt anh. Anh không khỏi lộ ra nụ cười vui vẻ trên khuôn mặt nhỏ nhắn của mình. Không ngờ, chỉ sau khi tu luyện được ba ngày, anh ta đã thực sự vượt qua Cõi Nguyên và đạt đến Cảnh giới Ngưng Tinh. 

Ở cõi Sở Nguyên, cơ thể sơ sinh tu luyện bản nguyên và dùng sinh lực của mình để ngưng tụ máu và năng lượng của chính mình để đạt được một cơ thể mạnh mẽ hơn. Ở cõi Tinh chất Ngưng tụ, sau khi tinh chế năng lượng và máu, nó sẽ ngưng tụ tinh chất của chính mình trong đan điền ở bụng dưới để ngăn không cho nó phân bố khắp cơ thể như người thường. Nếu nó phân tán và không ngưng tụ thì không thể kiểm soát được. Tinh chất này tất nhiên không phải là tinh trùng của đàn ông. Nam nữ đều có bản chất. Tuy nhiên, sau khi người đàn ông ham muốn tình dục quá mức, việc xuất tinh quá mức cũng sẽ khiến bản chất tiêu tan.

Phong Thiên Vũ sảng khoái bước ra khỏi phòng huấn luyện, lúc đi vào thư phòng cũng không thấy bóng dáng lạnh lùng quen thuộc đó. Vì thế hắn trực tiếp đi ra thư phòng, nhìn thấy trước cửa một người giúp việc liền hỏi: "Ngươi biết dì của ta ở đâu sao?" 

"Trở lại thiếu gia, ta nhìn thấy phu nhân đi vệ sinh ở sân sau." Người giúp việc cung kính trả lời. Lưu Thư Tuyên yêu cầu các cung nữ gọi họ là Master Feng Tianyu thay vì Hoàng tử. Đây đều là những người bình thường, không cần thiết phải nói cho họ biết thân phận thực sự của anh ta.

"Ồ ~ cảm ơn ~" Phong Thiên Vũ nói và đi thẳng đến sân sau. 

Nha hoàn có chút kinh ngạc nhìn xem Phượng Thiên Vũ bóng lưng, thầm nghĩ: Vì sao thiếu gia biết phu nhân đi vệ sinh, còn muốn nhìn phu nhân đi vệ sinh? Tuy nhiên, là một nô lệ, cô sẽ không hỏi thăm hay quan tâm. Cô chỉ tò mò và ngẫu nhiên nghĩ về nó.

Phong Thiên Vũ thực sự muốn nhìn thấy Lưu Thư Tuyên đi vệ sinh. Anh chưa bao giờ nhìn thấy phụ nữ đi vệ sinh như thế nào nên muốn xem. Anh ấy thường xấu hổ khi nói ra điều đó nên đã nhân cơ hội này.

Đi tới hậu viện, Phong Thiên Vũ dễ dàng phát hiện. Nhà vệ sinh nằm ở góc tường. Nhà vệ sinh là một nhà kho bằng gỗ đơn giản làm bằng ván gỗ. Các mặt trái, phải và sau được bao quanh bằng ván gỗ cao 2,5m. Phía trước là một cánh cửa làm bằng ván gỗ dài khoảng 1,5m, có khoảng trống ở trên và dưới. Cái trên rộng hơn khoảng một foot, và cái dưới cách mặt đất hẹp hơn, khoảng một tấm thẻ cho người lớn.

Phong Thiên Vũ mặc dù không chút do dự, vênh váo bước tới, nhưng khi nhìn thấy túp lều trước mặt chưa đầy năm mét, hắn vẫn có chút khó chịu. Rốt cuộc, mặc dù anh đã sống ở đây được ba ngày nhưng không có gì quá căng thẳng xảy ra với Lưu Thư Tuyên. Mãi đến đêm thứ hai anh mới biết căn phòng mình ngủ chính là phòng ngủ của Liễu Thục Hiên. Hơn nữa hắn cùng Liễu Thục Hiên ngủ ba ngày qua, nhưng lại không dám làm gì. Anh chỉ để Liễu Thục Hiên ngoan ngoãn ôm mình ngủ. Mỗi buổi sáng khi Lưu Thư Tuyên thức dậy, cô sẽ âu yếm mút lấy dương vật đang cương cứng của anh, nhưng chỉ có thế thôi. Anh ta không dám nói rằng mình muốn làm tình với Lưu Thư Tuyên, vì anh ta sợ rằng mình sẽ bị giết chỉ bằng một đòn. Suy cho cùng, tính tình của dì Lưu quá đáng sợ.

Thận trọng đi thêm hai mét, Phong Thiên Vũ dừng lại. Bây giờ anh chỉ còn cách nhà vệ sinh ba mét. Anh không dám đi xa hơn nữa. Anh đã có thể nhìn thấy mũi đôi dép cao gót hở mũi từ dưới cửa. Năm ngón chân xinh xắn mang đôi tất pha lê trong suốt đang nắm chặt lấy đế giày.

Phong Thiên Vũ nuốt nước bọt, hít một hơi thật sâu rồi từ từ cúi xuống như một tên trộm. Theo động tác của hắn, ánh mắt hắn từ dưới cửa chậm rãi nhìn lên, cuối cùng hắn hoàn toàn nằm trên mặt đất. 

Cảnh tượng trước mắt khiến tim Phong Thiên Vũ đập kịch liệt. Một đôi sandal quai ngang màu đen, gót thon dài 10cm lộ hẳn ra. Họ đang dẫm lên cả hai bên của một cái hố dài rộng khoảng một foot. Xuyên qua đôi tất pha lê màu da thịt, cô có thể nhìn thấy rõ đôi chân xinh đẹp gợi cảm, với mười ngón chân nhỏ nhắn xinh xắn ở cả hai bàn chân nắm chặt lấy lòng bàn chân. Những ngón chân trắng đỏ dường như đã phải chịu rất nhiều áp lực. Nhìn lên, bạn có thể thấy một nửa trong số họ có làn da trắng và gợi cảm. Chắc cô ấy đang đi tất nên đôi chân lung linh. Nhìn xuống có thể thấy hai chân bó chặt. Dính chặt vào bắp chân, cặp đùi tròn trịa hơi biến dạng bị đè nén. Những đường nét lồi đẹp tôn lên đôi chân gợi cảm và mạnh mẽ. Ở giữa hai gốc đùi có một khe thịt màu hồng điên cuồng hơi mở ra, toàn bộ chiều dài có màu hồng mềm mại. Khe thịt của cô ấy lấp lánh nước. Ở đáy khe, một giọt ngọc dịch còn chưa rơi xuống đã phát ra ánh sáng hơi vàng. Phong Thiên Vũ đột nhiên trong miệng phun ra một dòng nước miếng. Không biết vì sao, hắn luôn cảm thấy giọt nước có chút hơi vàng này rất ngon. 

Trên thực tế, Lưu Thư Tuyên đã biết điều đó khi Phong Thiên Vũ rời khỏi phòng huấn luyện. Lúc đó cô vừa vào chòi ngồi xổm xuống. Sức mạnh tinh thần của cô chưa bao giờ rời bỏ anh trong khi anh đang luyện tập. Cô 'thấy' Phong Thiên Vũ đi ra, nghe thấy anh hỏi nha hoàn đi đâu, thậm chí còn biết anh bước đi vênh váo không chút do dự. Cuối cùng, hắn lén lút bò trên mặt đất nhìn lén chính mình như một tên trộm nhỏ, nhưng hắn đã tè xong, Phong Thiên Vũ đi tới sân sau. Sau đó khi hắn chuẩn bị dọn dẹp thì nhận thấy động tác lén lút của mình nên lại dừng lại. Cuối cùng, khi chắc chắn rằng mình đang nhìn lén mình, anh mới bỏ cuộc hoàn toàn.

Đôi mắt hoa đào của Lưu Thư Tuyên hiện lên nụ cười dịu dàng. Hắn nhếch lên khóe miệng, tự nói với chính mình bằng một giọng nói mà chỉ có chính mình mới có thể nghe thấy: "Tiểu biến thái, ngươi mỗi tối cởi quần áo không nhìn ta, bây giờ lại lén lút nhìn ta, ngươi chỉ là muốn nhìn dì ngươi tiểu tiện, hay là muốn xem cái gì khác?" Lưu Thư Tuyên đã dần dần quen với những thay đổi trên khuôn mặt của mình sau vài ngày, và anh luôn nở một nụ cười nhẹ và dịu dàng khi đối mặt với Phong Thiên Vũ. 

Đôi mắt của Lưu Thư Tuyên hơi lóe lên. Tuy rằng hiện tại nàng không muốn ra ngoài nhiều, nhưng với tu vi của mình, nàng vẫn có thể khống chế được một chút. 

Phong Thiên Vũ âm thầm cảm thấy trong lòng có chút đáng tiếc. Có vẻ như anh ấy đến hơi muộn một chút. Dì Lưu đã đi tiểu xong. Ngay lúc hắn đang cảm thấy hối hận, đôi mắt hắn đột nhiên mở to, trong mắt hiện lên một tia hy vọng. Anh chỉ nhìn thấy hai cái mông trắng nõn đầy đặn ở giữa. Cái lỗ đít giống như bông hoa cúc màu hồng hơi vặn vẹo rồi từ từ mở rộng ra. Một đoạn dày cỡ ngón tay cái chứa đầy phân vàng, từ từ trượt ra ngoài, sau đó bị bông cúc hồng siết chặt thành một dải hình dạng không đều. 

‘Dick~dick’ Phong Thiên Vũ thấy khó thở, cái miệng nhỏ nhắn hơi hé ra. Những giọt nước bọt pha lê thực sự trượt ra khỏi khóe miệng và rơi xuống đất. Anh biết rất rõ rằng thứ đó có mùi. Dù là đàn ông hay đàn bà, dù phụ nữ có xinh đẹp đến đâu thì chất bài tiết ra đều có mùi hôi. Nhưng anh không biết tại sao. Anh chợt có cảm giác muốn cắn một miếng, ham muốn vẫn còn mãnh liệt như vậy. 

Lưu Thư Tuyên trong túp lều cũng rất ngạc nhiên. Đôi mắt đào quyến rũ của cô đầy kinh ngạc, cô che miệng nhỏ bằng lòng bàn tay trắng nõn và mảnh khảnh. Vừa rồi cô gần như hét lên. Cô không ngờ bé cưng Yu'er của mình lại có biểu hiện như vậy. Rõ ràng đó là biểu hiện của việc nhìn thấy một món ngon vô song, tại sao lại nhìn thấy phân bẩn thỉu của chính mình. 

Liễu Thục Hiên vốn tưởng rằng Phong Thiên Vũ có lẽ chỉ là tò mò, muốn nhìn trộm nàng đi vệ sinh, cho nên vì thỏa mãn hắn, nàng khống chế ruột của mình ép ra một ít phân, để cho hắn nhìn kỹ một chút, thỏa mãn tò mò. Không ngờ, thiếu niên này lại giống như muốn ăn, khiến cô sợ hãi, trong lòng cô dâng lên một cảm giác khó chịu không thể giải thích được. Với sự khó chịu này, cô cảm thấy muốn đi tiểu. 

Sau khi Phong Thiên Vũ nhìn thấy phân vàng rơi xuống hố, anh cảm thấy tiếc nuối và không muốn để nó đi. Sau đó, anh nhìn thấy âm hộ màu hồng của dì Lưu hơi hé mở, một dòng nước tiểu hơi vàng từ lỗ niệu đạo phun ra, tạo thành một bức màn nước trải dài theo chiều dọc. Ngay khi một cơn gió nhẹ thổi qua, mùi nước tiểu đặc trưng rất nồng nhưng cũng có mùi thơm rất nhẹ. 

"Gudu ~" Một âm thanh nuốt chửng buồn tẻ vang lên, vô cùng ồn ào trong sân sau yên tĩnh này. Phong Thiên Vũ sửng sốt một lát, sau đó sắc mặt biến đổi, dùng tay chân đứng dậy từ trên mặt đất, loạng choạng bước ra ngoài, đầu không nhúc nhích chạy về phòng huấn luyện. 

Hai phút sau, cánh cửa gỗ của nhà vệ sinh mở ra. Khuôn mặt xinh đẹp lạnh lùng của Lưu Thư Tuyên lộ ra một chút ửng hồng trên má. Đôi mắt hoa đào quyến rũ của cô tràn đầy dịu dàng và trìu mến, đồng thời còn có biểu cảm kỳ lạ không nói nên lời. Khóe miệng trên khuôn mặt lạnh lùng của cô hơi nhếch lên, cô lặng lẽ nhìn về phía Phong Thiên Vũ trốn thoát. 

'Ồ ~~' Cửa phòng huấn luyện được mở ra, trong phòng huấn luyện vang lên 'click~click~click ~' một tiếng bước chân cao gót vang lên trong phòng huấn luyện, "Này ~ Yu'er vẫn đang luyện tập à? Có vẻ như không phải Yu'er vừa đi ra sân sau. Quên đi, dù sao cũng không có chuyện gì xảy ra cả." Một tiếng tự nói rõ ràng vang lên, sau đó tiếng bước chân dần dần xa dần, cửa phòng huấn luyện vang lên.

“Hừ ~” Phong Thiên Vũ mở mắt ra, trong mắt tràn đầy hoảng sợ, lồng ngực vì thở gấp mà run lên, sau đó tự lẩm bẩm: “Xem ra dì của ta không tìm thấy ta, suýt nữa bị lộ, nhất định sẽ tát ta chết, nhưng lần sau phải cẩn thận hơn, nhưng làm sao có thể nhìn kỹ hơn? Tốt nhất là ăn trực tiếp đi, hehe.”

Phong Thiên Vũ không hề biết rằng Lưu Thư Tuyên vẫn chưa rời đi mà hiện đang đứng ở cửa phòng tập, dùng tinh thần cẩn thận quan sát anh. 

"Hừ ~ Tiểu hỗn đản, lần sau ngươi còn đang suy nghĩ làm sao nhìn lén, thật sự muốn ăn, muốn ăn thì nói thẳng với dì ngươi. Ta sao có thể không đưa cho ngươi? Ngươi chỉ là muốn mạng của dì ta giao cho ngươi, không đề cập đến những thứ bẩn thỉu này, nhưng ngươi thích lén lút làm như thế này, ta chỉ chơi với ngươi thôi, nhưng hơi khó. Ta muốn ngươi nhìn tận mắt, muốn ngươi ăn, còn ta." không thể thấy được. Ồ ~ Tôi thực sự giỏi tìm kiếm rắc rối. Tôi không thể nói không một cách thẳng thắn được sao?" Liễu Thục Huyền trong lòng thầm nghĩ.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 41

Mười phút sau, Phong Thiên Vũ chậm rãi đi ra phòng huấn luyện, phát hiện Lưu Thư Hiên đang ngồi sau bàn đọc sách. Khi nhìn thấy nó, tim anh bắt đầu đập nhanh. Dù sao thì đây cũng là lần đầu tiên trong đời anh nhìn trộm, nhìn trộm cẩn thận như vậy. Đó là một trưởng lão mà anh luôn sợ hãi. Sự kích thích này khiến tâm hồn non nớt của anh không thể bình tĩnh lại được. 

"Vu Nhi vừa luyện xong sao?" Giọng nói lạnh lùng đặc trưng của Liễu Thục Hiên vang lên, nhưng Phong Thiên Vũ lúc này có thể cảm nhận được sự ấm áp trong giọng nói lạnh lùng đó, nhưng hắn vẫn rất sợ hãi. 

“A ~” Phong Thiên Vũ có lương tâm cắn rứt giật mình, sau đó nhanh chóng bình tĩnh lại, cúi đầu hoảng sợ, nhỏ giọng nói: “Vâng! Đúng vậy, dì, con vừa luyện xong, vừa mới ra ngoài.”

Lông mày sắc bén của Lưu Thư Tuyên hơi nhướng lên. Chỉ có một đứa trẻ mới có thể làm được điều này mà không cần nhờ đến sự giúp đỡ. Cô không hỏi anh khi nào anh ra ngoài, nên anh tự mình nói, nên anh lạnh lùng nói với nụ cười trên môi: "Ồ! Tôi tưởng anh chỉ mới ra ngoài một lần thôi. Dù sao thì tu vi của anh vẫn còn thấp, không thể giống như những người tu luyện trong Cảnh giới Tổng thể, có thể tu luyện cả ngày mà không ăn uống."

“Không sao đâu dì, con chưa muốn đi vệ sinh đâu.” Phong Thiên Vũ ngừng hỏi chính mình. 

Khóe miệng Lưu Thục Hiên cong lên một chút, nói: "Ồ ~ khi nào Ngọc Nhi muốn chuyển đến nhà vệ sinh?"

“Tôi~tôi không muốn đi vệ sinh lúc này.” Phong Thiên Vũ đang bối rối và hoàn toàn không nhận ra Lưu Thư Tuyên đang trêu chọc cô. Thông thường, ai sẽ hỏi bạn khi nào bạn muốn đi vệ sinh. 

Giọng nói lạnh lùng của Lưu Thư Tuyên tiếp tục: "Ngọc Nhi có muốn ăn gì không?"

Phong Thiên Vũ sửng sốt, trong đầu nhất thời nghĩ đến bánh ngọt màu vàng kim mịn màng, còn có chất lỏng ngọc nhạt màu vàng nhạt, không khỏi nuốt một ngụm nước bọt. 

Liễu Thục Hiên nhìn thấy Phong Thiên Vũ ánh mắt trống rỗng, sau khi hỏi xong, trên mặt lộ ra vẻ khát khao. Cô ngay lập tức biết anh đang nghĩ gì và bắt đầu cảm thấy bối rối. Tuy rằng trong lòng nàng có chút bực bội nhưng thói quen này rất không tốt. Nếu chỉ vì bản thân cô ấy thì sẽ chẳng là gì cả. Cô có thể kiểm soát nó, nhưng nếu anh ta quan tâm đến mọi chuyện của phụ nữ thì sẽ rắc rối. Không phải tất cả phụ nữ trên thế giới này đều thực sự yêu anh như cô và Phong Vũ Yến. 

Nếu anh ta đối xử với những người phụ nữ khác như vậy, sau đó đồn ra rằng vị hoàng tử uy nghiêm duy nhất của Đế quốc Yanyue lại có sở thích hèn hạ như vậy, thì danh tiếng của anh ta sẽ bị hủy hoại khi còn trẻ. Đây là điều mà Lưu Thư Tuyên sẽ không bao giờ cho phép xảy ra. Đây không phải là một tác động tiêu cực thông thường như tham lam, phóng đãng và những điều tương tự. Hơn nữa, trên đời cũng có ít người đàn ông không có ham muốn tình dục, nhưng cũng có nhiều người không có khả năng đó. 

Nghĩ đến đây, trong lòng Liễu Thục Hiên quyết định, vốn dĩ cô muốn chơi đùa với anh, nhưng cô không thể chấp nhận hậu quả nên quyết định hỏi thẳng. Nếu cô chỉ quan tâm đến bản thân mình thì chơi với anh ta cũng không sao, nhưng nếu anh ta đối xử như vậy với tất cả phụ nữ thì chắc chắn sẽ không có tác dụng. 

Liễu Thục Huyền bình tĩnh lại, sau đó sắc mặt lạnh lùng nhìn Phong Thiên Vũ nói: "Vũ Nhi, ngươi có biết nói dối dì của mình hậu quả không? Ngươi cũng lừa dối mẹ mình sao?"

Phong Thiên Vũ nghe được lời này, tim đập thình thịch, sau đó sắc mặt hoảng sợ, thân thể run rẩy. Anh không biết nếu nói dối Liễu Thục Hiên sẽ có hậu quả như thế nào, anh cũng không muốn thử, nhưng anh biết mẹ anh biết nếu anh nói dối sẽ có hậu quả gì, điều mà anh không bao giờ muốn nhìn thấy. 

Phong Thiên Vũ khuỵu gối xuống đất, ngẩng đầu nhìn Liễu Thục Hiên với đôi mắt ngấn nước, nghẹn ngào nói: "Dì Liễu, con xin lỗi! Con không cố ý, con cũng không dám làm nữa. Xin hãy tha thứ cho con. Đây thực sự là lần đầu tiên của con."

Liễu Thục Huyền nhìn Phong Thiên Vũ quỳ xuống, cau mày lạnh lùng nói: "Đứng lên! Dưới đầu gối có vàng, nam nhân sao có thể quỳ xuống trước nữ nhân?"

Đầu óc Phong Thiên Vũ quay cuồng rất nhanh. Anh thực sự không muốn nói dối cô. Anh ta đối xử với người phụ nữ của mình như một người mẹ, nhưng anh ta không dám nói ra, nhưng bây giờ anh ta phải nói ra, nên anh ta vừa khóc vừa nói: “Thật xin lỗi, Yuer làm sai nên bị phạt, quỳ lạy mẹ ruột của mình cũng không có vấn đề gì cả.”

Nghe xong lời này, thân thể mảnh dẻ của Liễu Thục Hiên lắc lư, đôi mắt hoa đào tràn đầy kinh hãi và hy vọng, giọng nói hơi run run nói: "Anh vừa gọi tôi là gì ~~"

Phong Thiên Vũ trên mặt vừa dịu dàng vừa nghiêm túc, nàng rưng rưng nước mắt nói: "Mẹ! Con biết mẹ không phải mẹ ruột của con, nhưng con có thể cảm nhận được tình yêu của mẹ dành cho con, dì Lưu, hơn nữa mẹ đã vất vả nửa đời người để mẹ con sinh ra con thuận lợi. Mẹ đã làm không kém gì mẹ con. Mặc dù con gọi mẹ là dì, nhưng trong lòng con vẫn coi mẹ và mẹ cùng nhau. Mẹ đều là mẹ của con."

Cơ thể thanh tú của Lưu Thư Tuyên run lên vì phấn khích, nước mắt không ngừng chảy ra từ đôi mắt quyến rũ của cô. Cái miệng nhỏ màu hồng liên tục mở ra và đóng lại, cùng một khuôn mặt xinh xắn với biểu cảm khó tả, bao gồm cả sự phấn khích, hạnh phúc, nhẹ nhõm và hài lòng. Trên thực tế, nó bắt đầu từ khi Phong Thiên Vũ được thụ thai. Ngay từ đầu, cô đã cảm thấy trong lòng có chút buồn bã và bất lực. Cô biết dù đứa trẻ này có ra đời thì cũng không bao giờ là con của cô. Cho dù Phong Vũ Yến có ép buộc cô thì cũng vô ích. Dù cô gần như đã phải hy sinh mạng sống vì điều này nhưng cô cũng không thể thay đổi được sự thật này. 

Liễu Thục Hiên thật sự không ngờ rằng Phong Thiên Vũ thật sự coi cô như mẹ, cô vẫn có địa vị giống như mẹ ruột của anh, Phong Vô Nhan. Điều này khiến cô cảm thấy mọi cố gắng đều không đáng nhắc tới, bởi vì đây cũng là con trai cô, bà mẹ nào cũng có thể trả tiền cho con mình mà không hề đắn đo. 

Lưu Thư Tuyên có vẻ phấn khích và nhanh chóng đứng dậy từ phía sau bàn làm việc. Cô sải bước trước mặt Phong Thiên Vũ với đôi chân gợi cảm dài 1,4 mét trong hai bước. Sau đó nàng ôm lấy Phong Thiên Vũ thân thể nhỏ bé, run giọng nói: "Đứng lên đi, cục cưng, ta không trách ngươi, ta chỉ muốn hỏi ngươi." Mặc dù Phong Thiên Vũ thực lòng coi cô như mẹ của mình, nhưng Lưu Thư Tuyên vẫn thực sự không thể tự gọi mình như vậy, chỉ cần cô biết điều đó trong lòng, vì vậy cô vẫn gọi mình là dì. 

Phong Thiên Vũ được Lưu Thư Tuyên ôm trong lòng và cảm nhận được sự ưu ái của người khác. Nghĩ mình đã lừa dối đối phương, anh càng cảm thấy đau lòng hơn. Anh ta lắc đầu khóc: "Không được, Ngọc nhi làm sai sẽ bị trừng phạt. Con không nên lừa gạt dì chứ đừng nói là nhìn trộm dì đi vệ sinh. Dì cho cháu một trận đi."

Liễu Thục Hiên lắc đầu, ôm lấy khuôn mặt nhỏ nhắn của Phong Thiên Vũ trong tay, âu yếm nhìn hắn, nhẹ nhàng hôn lên trán hắn nói: "Đứng dậy đi, cục cưng của ta! Ta sao có thể bằng lòng đánh ngươi? Ngươi đã nhận lỗi rồi. Cái gọi là ngoan ngoãn biết lỗi, có thể sửa chữa, mau đứng dậy! Ta tha thứ cho ngươi."

Phong Thiên Vũ nhìn Lưu Thư Tuyên, lau nước mắt và nói nghiêm túc: "Cảm ơn dì! Nhưng tôi cũng lén nhìn bạn đi vệ sinh."

Khuôn mặt lạnh lùng của Lưu Thư Tuyên cũng đẫm nước mắt. Anh khẽ mỉm cười nói: “Mỗi tối khi đi ngủ anh chỉ mặc đồ ngủ và tất, gần như những chỗ có thể lộ ra ngoài đều lộ ra ngoài. Em còn quan tâm đến việc em nhìn thấy không? Nếu em muốn nhìn thì có thể nhìn thấy một cách công khai, em có thể không cho trái tim nhỏ bé của anh nhìn thấy không?”

Phong Thiên Vũ có chút nức nở, lại hỏi xác nhận: "Ngươi thật sự không tức giận sao?"

Lưu Thục Hiên thanh âm lạnh lùng ôn nhu nói: "Đừng tức giận, Ngọc nhi muốn xem thì cứ nói với nàng. Không phải ngươi chỉ muốn nhìn nàng đi vệ sinh thôi sao? Ta muốn ngươi xem bao nhiêu cũng được."

Phong Thiên Vũ ngạc nhiên hỏi: "Thật sao? Cô ơi, tôi có thể nhìn cô đi tiểu được không?"

Lưu Thư Huyền kiên định gật đầu nói: "Đương nhiên, Ngọc nhi muốn thấy cái gì đều có thể nhìn thấy." Sau đó, Lưu Thư Hiên suy nghĩ một chút rồi nói: "Nhưng Ngọc Nhi phải nói thật với dì, cháu có hứng thú với bất kỳ người phụ nữ nào đi vệ sinh không, hay là chỉ quan tâm đến dì."

Phong Thiên Vũ nghe xong đỏ mặt. Cô có chút xấu hổ khi nhìn vào khuôn mặt xinh đẹp lạnh lùng trước mặt. Cô hơi cúi đầu suy nghĩ một chút rồi nói: "Tôi ~ tôi không biết. Tôi chưa từng thấy những người phụ nữ khác đi vệ sinh, tôi chỉ lén nhìn cô tôi một lần thôi."

Liễu Thục Huyền khẽ cau mày. Cô cảm thấy Phong Thiên Vũ có lẽ sẽ có hứng thú với tất cả phụ nữ đi vệ sinh, nên hỏi: “Ngọc nhi nhìn thấy dì đi vệ sinh thì phản ứng thế nào?”

Phong Thiên Vũ ngượng ngùng liếc nhìn Lưu Thư Tuyên và nói nhỏ: "Tôi ~ tôi cảm thấy rất phấn khích, rất phấn khích, và ~ và vẫn vậy ~~" Anh ta do dự một lúc lâu và xấu hổ đến mức không nói ra được. 

"Còn muốn ăn mấy thứ bẩn thỉu trong miệng sao?" Giọng nói lạnh lùng đặc trưng của Lưu Thư Tuyên vang lên bên tai Phong Thiên Vũ. 

Nghe xong, Phong Thiên Vũ chỉ cảm thấy toàn thân nóng bừng, mặt và thậm chí cả tai đều đỏ bừng, sau đó khẽ gật đầu. 

Liễu Thục Hiên thở dài một hơi, sau đó nói: "Vũ nhi, ngươi hiện tại nhất định phải nhớ kỹ dì ta nói gì, ngoại trừ ta và mẹ ngươi, ngươi không thể cùng người khác nói chuyện, cũng không thể để bọn họ biết ngươi có sở thích như vậy. Nếu chuyện này truyền ra, không chỉ ngươi, mà cả mẫu thân ngươi, những người thân cận của ngươi, thậm chí toàn bộ Diên Việt đế quốc đều sẽ bị mọi người sỉ nhục xấu hổ."

Nghe xong, đôi mắt nhỏ của Phong Thiên Vũ hiện lên vẻ hoảng sợ, gật đầu liên tục. Lúc đầu anh không nghĩ nhiều về điều đó. Anh ấy vẫn biết một chút về tình dục và anh ấy càng không hiểu chi tiết về tình dục. Nếu Liễu Thục Huyền không nhắc nhở, sau này có thể hắn sẽ không để ý tới cái gì.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 42

Nhìn Phong Thiên Vũ gật đầu, Lưu Thư Tuyên lại nói: "Nếu muốn, bạn có thể đến với dì của bạn, hoặc bạn có thể đến với mẹ bạn. Tôi nghĩ rằng bà sẽ làm hài lòng bạn, nhưng bạn không được làm điều này với phụ nữ bên ngoài, bạn biết đấy."

Phong Thiên Vũ ngoan ngoãn gật đầu, sau đó lén nhìn Liễu Thục Hiên, nhỏ giọng nói: "Dì, con, con hiện tại đang suy nghĩ."

Lưu Thư Huyền nghe xong cười nhẹ nói: "Hiện tại không được."

"A ~" Phượng Thiên Vũ phiền muộn nhìn Lưu Thư Hiên. 

Lưu Thục Hiên khẽ mỉm cười giải thích: "Không phải là ta không muốn cho ngươi xem. Vừa rồi ngươi không nhìn lén sao? Hiện tại ta còn không có buồn tiểu thôi, huống chi là bài tiết cái thứ bẩn thỉu đó."

Nghe xong, Phong Thiên Vũ chợt nhận ra, không phải dì Lưu không muốn cho anh xem mà là cô không thể rút nó ra. 

Nhìn thấy vẻ mặt thất vọng của Phong Thiên Vũ, Lưu Thư Tuyên nói: "Ừ, vừa rồi tôi vẫn chưa rửa nó sau khi bài tiết ra. Mặc dù nó không mạnh bằng ăn trực tiếp, nhưng hương vị chắc chắn rất nồng. Tại sao bạn không thử trước, phòng khi bạn chỉ tò mò và không thực sự thích nó? Nếu không, nếu tôi trực tiếp đưa nó cho bạn, bạn sẽ không thể chịu đựng được vì mùi vị, và bạn có thể có một bóng tối trong lòng sau này, điều này sẽ làm cho cậu ít quan tâm đến Huân Ái hơn."

Phong Thiên Vũ mỉm cười vui vẻ gật đầu. Lưu Thư Tuyên nhìn một cái rồi đứng dậy, đi đến trước bàn làm việc và đứng ở đó. Sau đó, anh đặt hai tay lên bàn, phần thân trên hơi cong xuống, hai chân dài gợi cảm mang đôi tất màu da dường như bị tách ra hai bên. Khoảng cách một mét giúp mông và háng của cô ngang bằng với bàn, khoảng 1,2 mét. Đây cũng chính là để cho Phong Thiên Vũ có thể dễ dàng đạt tới. Sau đó, anh ta nhấc gấu váy gạc có tua đen lên và kẹp nó vào váy. 

Nhìn thấy bộ mông cực kỳ tròn trịa của Lưu Thư Hiên sau khi vén váy lên, Phong Thiên Vũ trong nháy mắt không khỏi. Miệng cô khô khốc và toàn thân nóng bừng khi bước tới. 

Đi thẳng đến phía sau Liễu Thục Hiên, hai cái mông đầy đặn quấn trong quần lót hoàn toàn lộ ra trước mắt Phong Thiên Vũ. Khe hở đáy quần của chiếc quần lót pha lê rộng bằng ba ngón tay, để lộ hoàn hảo vết nứt sâu ở mông. Vòng cung tròn trịa khiến Phong Thiên Vũ không khỏi vươn tay ra, trực tiếp đặt lên đó, chậm rãi vuốt ve. Chất lượng của quần lót rất tốt. , khi chạm vào nó có cảm giác rất mịn và mát. Anh nhẹ nhàng siết chặt nó, một cảm giác mềm mại có khả năng phục hồi đáng kinh ngạc truyền ra từ lòng bàn tay anh. Anh không thể không tăng sức mạnh của mình. Nhìn thấy hai tay hoàn toàn chìm vào trong cái mông trắng nõn mềm mại, Phong Thiên Vũ cũng nhịn không được nữa. Anh trực tiếp ngẩng đầu lên, há miệng hôn cắn vào cặp mông đầy đặn. 

"A~~ Của hắn~~ Ngọc Nhi, nhẹ nhàng cắn một cái ~" Lưu Thư Hiên cảm giác được mông mình xâm lấn, thân thể dần dần có cảm giác gì đó. Cô ấy có tính tình lạnh lùng và không quan tâm đến bất cứ điều gì khác ngoài đội hình. Hàng trăm năm nay cô không có quan hệ thể xác với quá nhiều đàn ông nên cơ thể cô tương đối nhạy cảm. Nếu không thỏa mãn trái tim nhỏ bé của mình, cô thậm chí sẽ không nghĩ đến việc làm những việc này. 

Trong khi Phong Thiên Vũ đang gặm nhấm cái mông đầy đặn với hương thơm tươi mát và tao nhã, anh ấy không ngừng nắm lấy và nhào nặn chúng bằng đôi tay nhỏ bé của mình. Kết cấu mềm mại và đàn hồi trên tay khiến anh đặt nó xuống, sức lực của anh ngày càng mạnh mẽ hơn. Bây giờ anh ấy không còn là đứa trẻ không tu luyện mấy ngày trước. Hôm nay hắn mới đạt đến Ngưng Cảnh, sức mạnh trong tay không hề yếu hơn người lớn, thậm chí còn mạnh hơn một chút. Một đứa trẻ mới bắt đầu tập luyện chưa biết cách kiểm soát sức mạnh của bản thân.

Lưu Thục Hiên khẽ cau mày, quay người nói: "A~~ tiểu ngốc này, ngươi thật sự làm tổn thương dì của ta, ta sao có thể yêu ngươi nhiều như vậy ~~"

“A~” Phong Thiên Vũ bị lời nói của hắn làm cho sửng sốt. Anh dừng lại bằng đầu và tay. Anh lùi lại một bước và thấy cặp mông trắng ngần thanh tú của Lưu Thư Tuyên đã đỏ bừng. Anh đột nhiên hoảng sợ nói: "Thật xin lỗi dì, con không biết chuyện này sẽ xảy ra, con không cố ý."

Lưu Thục Huyền quay đầu nhìn hắn, bất đắc dĩ nói: "Không sao, ngươi có thể tiếp tục. Hãy nhớ rằng ngươi đã không còn là một đứa trẻ bình thường. Kỹ năng của ngươi cực kỳ lợi hại. Không ngờ rằng chỉ trong vài ngày ngươi có thể đạt đến Ngưng Cảnh. Ngươi phải từ từ học cách kiểm soát sức mạnh của bản thân, đặc biệt là khi yêu. Dù tu vi của phụ nữ có mạnh mẽ đến đâu, cơ thể cô ấy vẫn là máu thịt. Không khác gì người thường. Chỉ là trình độ tu luyện càng cao, máu thịt càng ít tạp chất."

Thấy Phong Thiên Vũ chăm chú lắng nghe, Lưu Thư Tuyên tiếp tục nói: "Bạn phải biết rằng máu thịt càng ít tạp chất thì thịt càng mềm. Vì vậy, phụ nữ tu luyện càng cao, làn da sẽ càng trắng và càng xinh đẹp. Người mà bạn nhìn thấy có thể chịu được kiếm và phép thuật không phải là cô ấy. Da của họ dù cứng rắn đến đâu cũng không thành vấn đề, nhưng khi chiến đấu, trên bề mặt cơ thể sẽ hình thành một luồng khí bảo vệ. Đó chính là điều khiến một tu sĩ trở nên bất khả xâm phạm. Nhưng khi làm tình ai sẽ có thân hình đầy khí chất nên khi làm tình với phụ nữ phải chú ý đến sức lực của mình”.

Nghe được lời này, Phong Thiên Vũ mới ý thức được chính là như vậy. Chẳng trách trình độ tu luyện của mẹ cô lại cao như vậy. Lần trước da của cô bị lính canh đánh bầm tím.

Sau khi hiểu ra, Phong Thiên Vũ nhìn thấy ánh mắt ám chỉ của Lưu Thư Tuyên, buông lỏng sức lực trên tay. Anh đặt hai bàn tay nhỏ nhắn của mình lên hai cái mông đầy đặn. Vừa rồi anh xoa bóp được một lúc, lúc này cả hai mông của dì Lưu đều bị anh che lại. Chúng chuyển sang màu đỏ tươi và anh không thể chịu được khi chà xát chúng. Anh chỉ dùng lòng bàn tay nhẹ nhàng che hai mông. Nhìn vào rãnh sâu, Phong Thiên Vũ nhẹ nhàng đẩy đầu về phía trước một chút, đưa chóp mũi nhỏ vào khe hở mà ngửi. 

"Huh ~ huh" Phong Thiên Vũ hít một hơi, ngoài mùi thơm trong trẻo và tao nhã của dì Liu, còn có một mùi. Anh biết rõ mùi hôi đó là do anh đứng quá gần phần thân dưới của dì Lưu. Mùi hôi phát ra từ âm đạo, vừa ngửi là tôi biết đó là mùi nước tiểu. Dì Lưu vừa nhắc tới việc dì chưa giặt nên có mùi nước tiểu là chuyện bình thường. Chỉ có nước tiểu vừa mới tách ra khỏi cơ thể là không có mùi hôi như vậy, cũng không thể là loại nước tiểu đọng lại cả đêm và sáng hôm sau, vì loại nước tiểu này có mùi nồng nặc nhất. 

[Sau đây là lời của tác giả: Kỳ thật mọi người đều cho rằng nước tiểu rất nặng mùi. Trên thực tế thì không phải vậy. Nước tiểu tươi của người bình thường không có mùi hôi mà có một chút mùi thơm. Tất nhiên, tôi đang nói về loại bình thường, nghĩa là cơ thể không bị bệnh và thận rất khỏe mạnh. Cũng là loại uống nước trong ngày và đi tiểu ngay khi có cảm giác buồn tiểu. Loại nước tiểu tươi này sẽ không có mùi hôi dù là nam hay nữ. Loại nước tiểu có mùi nồng nặc tồn tại rất lâu rồi đọng lại trong bàng quang. Chỉ có amoniac sinh ra từ quá trình lên men mới có mùi hôi thối, ngoài ra còn có chất lỏng còn sót lại sau khi đi tiểu. Tốc độ lên men của nước tiểu sẽ rất nhanh và tối đa sẽ được chuyển hóa thành amoniac trong vài chục giây. Mùi thực sự là amoniac. Tất cả đều có thể kiểm tra được. Thực ra tôi cũng không muốn viết ra nhưng lại sợ nhiều bạn bè không thể chấp nhận lời nói gay gắt như vậy nên tôi viết ra để mọi người biết rằng chỉ cần người có thận khỏe mạnh uống nước sạch thì nước tiểu không bẩn. Tất nhiên, đó là một loại phân khác. ]

Phong Thiên Vũ càng hưng phấn hơn khi ngửi thấy mùi quyến rũ. Cách đây khá lâu, anh ta đã liếm âm đạo của Phong Vũ Yến gần như mỗi ngày nên anh ta khá quen thuộc và bị ám ảnh bởi mùi này. Nhưng điều anh muốn hơn bây giờ là cái mùi trước mặt, con mương sâu. Bàn tay nhỏ bé của anh chậm rãi di chuyển sang hai bên, cặp mông lộ ra trong đũng quần lụa từ từ lan sang hai bên, cho đến khi một bông hoa màu hồng giống như hoa cúc xuất hiện trước mặt anh. Nhìn bông hoa thuần khiết, xinh đẹp, hồng hào và hấp dẫn trước mắt, Phong Thiên Vũ nuốt nước bọt. 

Phong Thiên Vũ chậm rãi đưa chóp mũi lên nhẹ nhàng ngửi một cái. Một mùi hương thoang thoảng và mùi thơm trên cơ thể của dì Lưu xộc vào mũi cô. Nó không có mùi lắm. Có vẻ như dì Lưu chưa giặt nhưng đã lau rất sạch. 

Phong Thiên Vũ xác thực đã nghĩ tới chuyện này. Làm sao một người phụ nữ có tu vi cao, xinh đẹp và cao quý như Lưu Thư Hiên lại không quan tâm đến sự sạch sẽ của bản thân? Nếu như Phong Thiên Vũ không vừa lòng nàng, mỗi lần đi vệ sinh đều sẽ dùng thần thông tụ nước, tẩy rửa một bên từ trong ra ngoài. Chưa kể đến cô, hầu như tất cả nữ tu ở lục địa này đều làm việc này, trừ khi cô có sở thích đặc biệt hoặc chồng cô có sở thích đặc biệt đó. 

Phong Thiên Vũ nhìn bông hoa cúc sạch sẽ và dịu dàng. Cái lỗ đã bị đóng chặt nên anh tăng sức mạnh bằng cả hai tay và mở nó ra cả hai bên. Bông hoa cúc hồng đang khép lại từ từ mở ra một lỗ nhỏ có kích thước bằng chiếc đũa. Điều này khiến mắt anh sáng lên. Sau đó hắn hận không thể vùi đầu vào trong đó, sau đó trực tiếp khoan đầu mũi nhỏ của mình vào cái lỗ nhỏ đó. 

"A ~" Lưu Thư Tuyên khẽ kêu lên khi cảm thấy có thứ gì đó nhỏ bé đâm vào hậu môn màu hồng của mình. 

"Hừ ~" Phong Thiên Vũ hít một hơi thật sâu. 

"A ~ ừm ~~" Lưu Thư Hiên cảm giác được hậu môn có một cỗ lực hút mạnh mẽ, khiến cô khẽ rên lên, một cảm giác khoái cảm mà cô chưa từng trải qua lan tràn khắp cơ thể. 

Sau khi Phong Thiên Vũ hít sâu một hơi, đôi mắt nhỏ mở to, mặt lập tức đỏ bừng. Đầu anh ta bị ép chặt vào mông của Lưu Thư Tuyên, mũi anh ta bị ấn một nửa vào lỗ hậu môn màu hồng, sau đó anh ta bất động. Ước chừng nửa phút sau, hắn nhanh chóng lùi về sau một bước, cúi đầu mở miệng: "Ồ~~ ồ ~"

Liễu Thục Hiên đang tận hưởng khoái cảm từ hậu môn của mình, đột nhiên cảm thấy phía sau không có động tĩnh gì. Đang định quay lại hỏi, cô chợt nghe thấy tiếng nôn ói. Sau đó cô nhanh chóng quay lại và thấy biểu cảm trên khuôn mặt cô thật tuyệt vời. Một đôi mắt hoa đào quyến rũ mở to, đầy kinh ngạc. Cô lập tức biết chuyện gì đang xảy ra, trên khuôn mặt xinh đẹp lạnh lùng của anh đột nhiên hiện lên một tia đỏ bừng, sau đó lan xuống tận gốc tai. Một người phụ nữ xinh đẹp tuyệt vời như vậy, đàn em mà cô quan tâm nhất, sau khi ngửi thấy hậu môn của cô đã nôn mửa. Cô, một nàng tiên hàng trăm năm không biết xấu hổ, lập tức mất mặt. 

Liễu Thục Hiên nhanh chóng đứng dậy khỏi bàn, bỏ váy xuống, xoay người ngồi xổm xuống, nhẹ nhàng vỗ lưng Phong Thiên Vũ giúp hắn bình tĩnh lại, tức giận nói: "Thằng khốn nạn này, nếu ta không cho ngươi ngửi, ngươi sẽ nói ta không có lỗi với ngươi. Hiện tại ta ngửi cho ngươi, ngươi lại như thế này. Làm sao có thể làm cho dì ta xấu hổ? Vừa rồi nhìn trộm không phải rất thích sao? Hiện tại ta biết ngươi không thể chịu đựng được." nó."

Một lúc sau, Phong Thiên Vũ mới tỉnh táo lại, có chút sợ hãi và xấu hổ nói: "Ai biết phân của dì tôi cũng có mùi như thế này? Tôi còn tưởng rằng nó sẽ có mùi thơm."

"Pfft ~" Lưu Thư Tuyên cuối cùng không nhịn được cười, sau đó dùng ngón tay búng lên trán Phong Thiên Vũ và nói: "Anh ~ mọi người trên thế giới đều ăn ngũ cốc nguyên hạt, ngay cả những người bất tử cũng ăn trái cây linh thiêng. Phân này vô dụng. Làm sao những thứ bẩn thỉu có thể không hôi? Bạn phải nhớ rằng bất kể họ là đàn ông hay phụ nữ, đẹp hay xấu, phân của họ đều giống nhau và sẽ không có sự khác biệt. Tôi nghĩ bạn chỉ tò mò thôi. Hiện tại, bạn sẽ không muốn ăn những thứ đó."

Phong Thiên Vũ liên tục gật đầu, Liễu Thục Huyền lạnh lùng nhìn hắn một cái, nói: "May mắn là ta cố ý để tay mở ra, không có cọ rửa hậu môn bên trong, bằng không lần sau nếu không ngửi được mùi, trực tiếp ăn vào, ngươi sẽ gặp phiền toái."

Phong Thiên Vũ vừa tò mò vừa ngây thơ hỏi: “Ngươi có biết mùi vị đó là gì không?”

Lưu Thục Hiên nghe xong sửng sốt, sau đó nhướn mày, tức giận nói: "Làm sao ngươi biết mùi vị của nó như thế nào? Ta chưa từng nếm thử. Nếu ngươi muốn biết, ta sẽ nhờ người đi vệ sinh múc cho ngươi một bát, ngươi có thể nếm thử."

Nghe xong lời này, sắc mặt Phong Thiên Vũ thay đổi lớn, nhanh chóng xua tay nói: “Dì, con không muốn biết nữa.”

"Được rồi, đi tắm rửa thôi! Nhìn cậu bẩn quá." Liễu Thục Hiên nhìn Phong Thiên Vũ quần áo bụi đất, nhất định là hắn nhìn trộm nàng bò trên mặt đất, nàng dẫn hắn ra khỏi thư phòng.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 43

"A~rít~~Dì ơi, con sắp xuất tinh rồi."

Trong một căn phòng ẩm ướt, trong một thùng gỗ lớn chứa đầy nước nóng, Phong Thiên Vũ đứng trong đó với khuôn mặt thoải mái và hoàn toàn khỏa thân. Trước mặt anh, một người phụ nữ khỏa thân và quyến rũ đang cúi đầu vào háng anh, ngậm dương vật của anh trong đôi môi hồng hào và liếm nó, đầu cô lắc lư nhịp nhàng. 

“A~~ ta xuất tinh rồi~” Phong Thiên Vũ dùng đôi tay nhỏ bé ôm cái đầu lạnh giá, khẽ cử động eo. 

"Gudu ~ Gudu ~" Một âm thanh nuốt chửng nhanh chóng phát ra từ cổ họng của Lưu Thư Tuyên. 

'Tử Lưu~~Zi ~' Lưu Thư Tuyên nuốt giọt tinh chất đầy màu sắc cuối cùng và cẩn thận liếm sạch con cặc nhỏ của Phong Thiên Vũ. 

Phong Thiên Vũ cảm nhận được từ dương vật truyền đến ấm áp cùng tê dại, cúi đầu nhìn chiếc lưỡi hồng hồng đang liếm mắt mình, thỉnh thoảng dùng cái miệng nhỏ liếm liếm, vẻ mặt vui vẻ nói: “Ăn rất thoải mái.”

Liễu Thục Hiên buông ra chính mình đã liếm sạch tiểu dương vật, lạnh lùng nhìn Phong Thiên Vũ nói: "Tiểu hỗn đản, ngươi bình thường coi ta như thỏ gặp hổ, ngươi cũng không dám nhìn ta, sao hôm nay ngươi lại dũng cảm như vậy dám quấy rối dì ta?"

"Hehe!" Phong Thiên Vũ cười ngốc một tiếng. Anh không biết phải trả lời thế nào. Mỗi lần nhìn thấy vẻ mặt của Liễu Thục Hiên, anh đều sợ hãi, không dám tỏ ra tự phụ trước mặt cô. 

Liễu Thục Hiên trợn mắt nhìn Phong Thiên Vũ, nói: "Ngươi tiểu hỗn đản, ta hỏi ngươi cái gì, ngươi cũng không dám nói, trước ngươi mất trí nhớ sao không rụt rè như vậy?" Vừa nói, hắn vừa kéo Phong Thiên Vũ vào lòng, dùng một đôi tay ngọc xoa lưng hắn. 

Vì Phong Thiên Vũ đang đứng trong bồn tắm và Lưu Thư Tuyên đang ngồi, háng anh bị ép chặt vào hai bộ ngực trắng nõn và mềm mại trên ngực Lưu Thư Tuyên. Cảm giác ma sát mềm mại êm ái không ngừng kích thích Phong Thiên Vũ. 

Còn chưa rửa lưng xong, Phong Thiên Vũ đã cảm thấy dương vật của mình bắt đầu khó chịu. Dương vật dần cứng lại bị kẹp giữa hai bầu ngực đầy đặn và thẳng tắp. Vì ở trong nước và không bị áo ngực bó buộc nên bộ ngực lẽ ra phải căng và hẹp. Khe ngực cực kỳ lỏng lẻo, không ngừng lắc lư lên xuống, khe ngực chặt chẽ cũng đóng mở, khiến Phong Thiên Vũ cảm thấy rất thoải mái. Sự ma sát tưởng chừng như chặt chẽ và lỏng lẻo, sự dịu dàng của nước, sự mịn màng của bộ ngực và cảm giác thoải mái mãnh liệt cứ liên tục ập đến. 

Cảm giác thoải mái làm Phong Thiên Vũ không tự chủ được bắt đầu chậm rãi di chuyển. Dương vật của anh phồng lên thành một dương vật nhỏ và nhẹ nhàng đưa vào bộ ngực đầy quyến rũ. Mỗi lần đưa vào, hai núm vú hồng hào phía trên bộ ngực trắng như tuyết sẽ nhẹ nhàng cọ vào háng anh. Hai bên, sự đụng chạm dịu dàng của hắn, khiến Phượng Thiên Vũ sôi máu. Anh chậm rãi vươn đôi tay nhỏ bé ra, nhẹ nhàng nắm lấy hai bộ ngực trắng nõn mềm mại trong nước. Với mỗi lần đưa con cặc nhỏ của mình vào, anh dùng đôi bàn tay nhỏ bé bóp nhẹ chúng rồi bóp từ hai bên vào giữa. 

"Hừm ~ A ~" Lưu Thục Hiên ngay từ đầu đã nhận thức được động tác của Phong Thiên Vũ, từ lén lút xoa bóp ngực, đến cẩn thận thọc vào khe ngực của nàng, cuối cùng không tự chủ được mà tóm lấy hai bên ngực của nàng, đùa giỡn. Cô ấy biết tất cả những điều này và cô ấy không ngăn cản nó. Cần phải nói rằng cô ấy không nghĩ đến việc ngăn chặn nó. Yu'er thích nó và để anh chơi với nó, và những tiếng rên rỉ nhẹ phát ra từ cái miệng hồng hào của cô. 

"Ừm ~ ừm ~~" Bàn tay ngọc vốn đang xoa lưng của Lưu Thục Hiên chuyển sang vuốt ve, thỉnh thoảng cô dùng ngón trỏ đâm vào khe mông của anh, nhẹ nhàng chọc hoặc ấn vào lỗ đít nhỏ của anh, khiến anh cảm thấy khoái cảm hơn. 

"Rít~uh~~" Những làn sóng khoái cảm mãnh liệt truyền đến từ phần dưới cơ thể. Khuôn mặt nhỏ nhắn của Phong Thiên Vũ đỏ bừng. Anh không biết là do sức nóng của hơi nước hay do khoái cảm gây ra. Bàn tay đang bóp bộ ngực trắng nõn mềm mại cũng dùng một chút lực. Bây giờ anh ấy đang cố gắng làm quen với sức mạnh của chính mình. Vì vậy tôi không dám dùng quá nhiều sức, nhưng điều này vừa phải. Tôi nhìn bộ ngực trắng mềm mại thay đổi thành nhiều hình dạng khác nhau trong bàn tay nhỏ bé của mình. Cảm giác mịn màng và đàn hồi khiến tôi nghiện nó. Hai núm vú hồng hào đã cương cứng không ngừng cọ vào gốc đùi của tôi.

khoái cảm càng lúc càng mạnh, Phong Thiên Vũ cảm giác mình lại sắp xuất tinh. Anh không ngờ ngực của dì Lưu thoải mái đến mức anh có thể xuất tinh. Đây hẳn là giới tính ngực mà chị Tiên đã nói. Nó thực sự tốt. Đó là một loại cảm giác thoải mái khác với quan hệ tình dục. Dường như dù là quan hệ tình dục, quan hệ bằng miệng, quan hệ bằng ngực hay quan hệ bằng tay, tất cả đều có cảm giác khác nhau. Ngoại trừ cảm giác khoái cảm khi xuất tinh ở cuối cuộc hành trình, cảm giác trong suốt cuộc hành trình hoàn toàn khác, nhưng chắc chắn là rất thoải mái.

"A! Không, a! Đừng cử động!" Giọng nói trẻ con của Phong Thiên Vũ vang lên. Toàn thân anh cứng đờ, đứng bất động giữa bồn tắm. Một đôi tay nhỏ nhẹ đẩy ra cặp ngực trắng nõn mềm mại. Dương vật của anh rời khỏi khe nứt ngây ngất và kiêu hãnh đứng trong bồn, giống như sóng vỗ vào đá. 

Khuôn mặt xinh đẹp lạnh lùng của Lưu Thư Tuyên thoáng ửng hồng, đôi mắt hoa đào quyến rũ cũng bớt lạnh lùng hơn bình thường và dịu dàng hơn. Sau đó cô ấy bối rối nói: "Sao vậy, Ngọc Nhi, anh thấy khó chịu à?"

Phong Thiên Vũ không ngừng hít sâu, nhịn xuống muốn xuất tinh, nói: "Không, dì, rất thoải mái, nhưng ta không thể xuất tinh ở bên ngoài."

Lưu Thư Tuyên nghe xong đột nhiên nói: "Dì, tôi suýt quên mất," vừa nói vừa dùng bàn tay thon dài như ngọc nhéo nhéo dương vật của Phong Thiên Vũ, hơi hé đôi môi mỏng màu hồng gợi cảm, từ từ cúi xuống cái đầu xinh đẹp lạnh lùng. 

Khi Feng Tianyu nhìn vào cái miệng nhỏ gợi cảm của Lưu Thư Tuyên và chuẩn bị ăn dương vật của anh ta, anh ta đột nhiên nghiêng mông về phía sau để tránh nó. 

Liễu Thục Hiên kinh ngạc ngẩng đầu, nhìn Phong Thiên Vũ với một đôi quyến rũ hoa đào đôi mắt, nói: "Sao vậy, Ngọc nhi, ngươi không phải xuất tinh sao? Còn muốn chơi thêm một lúc nữa à?"

Phong Thiên Vũ lắc đầu, suy nghĩ một lúc rồi gật đầu, sau đó xấu hổ nói: "Dì, tôi muốn xuất tinh, nhưng ~ tôi~~ tôi ~" Anh không muốn quan hệ tình dục bằng miệng nữa. Mấy ngày nay, Lưu Thư Tuyên đã quan hệ tình dục bằng miệng cho anh ta mỗi ngày. Anh muốn đổi chỗ nhưng lại xấu hổ không dám nói ra. Lưu Thục Hiên mặc dù đối với hắn rất tốt, nhưng không biết vì sao lại có chút sợ hãi nàng. 

Liễu Thục Huyền nhìn xem Phượng Thiên Vũ lắc đầu một hồi, gật đầu một cái, sau đó lại không nói được gì. Anh ta lập tức hiểu ý của anh ta, nên nói: "Anh không muốn xuất tinh vào miệng dì tôi phải không?"

Phong Thiên Vũ ngượng ngùng gật đầu, Liễu Thục Hiên nhìn hắn mấy cái, hỏi: "Vậy ngươi muốn xuất vào cô ta ở chỗ nào?" Nói xong, Lưu Thư Tuyên đứng dậy khỏi bồn tắm. 

‘Oa ~ ôi ~’ Một tia nước bắn tung tóe, Phong Thiên Vũ nhìn thấy một thân thể trần trụi trong suốt như pha lê đang đứng trước mặt hắn. Làn da trắng nõn mịn màng đến chói mắt, bộ ngực tuyết đầy đặn, tròn trịa đang đập trái phải như hai chú thỏ vui vẻ, khiến hai núm vú hồng hào không ngừng vẽ vòng tròn, tròn trịa. Dưới ngực cô là vùng bụng dưới mịn màng và không bằng phẳng, với chiếc rốn dọc mảnh khảnh dính vào đó một cách tao nhã. Dưới phần bụng dưới mịn màng là một mảng lông mu hình tam giác được cắt tỉa gọn gàng, dày đặc nhưng không dài bằng bàn tay của chính mình. Nhìn xuống, cô có thể thấy một cặp đùi trắng nõn, tròn trịa, mềm mại cách nhau một chút bằng lòng bàn tay. 

'Gudu ~' Phong Thiên Vũ nuốt nước bọt. Đầu anh ta ngay trên háng của Lưu Thư Tuyên. Dưới lớp lông mu được cắt tỉa gọn gàng, trắng như ngọc, có độ phồng cao. Nó trông rất bụ bẫm và gợi cảm, cặp đùi trắng nõn rộng bằng lòng bàn tay của một người đàn ông trưởng thành, hai môi âm hộ dày, đầy đặn và hồng hào đang khép chặt lại. Một khe âm đạo màu hồng xuất hiện trước mắt anh, những giọt nước trong suốt đang nhỏ giọt từ khe hở xuống xô. 

Lưu Thư Tuyên nhìn Phong Thiên Vũ đang ngơ ngác và bị ám ảnh bởi anh ta. Anh mở đôi môi mỏng hồng hào gợi cảm của cô ra, dùng giọng lạnh lùng có chút quyến rũ nói: "Ngọc Nhi muốn xuất tinh vào dì của tôi."

Lưu Thư Tuyên trượt một bàn tay ngọc xuống bụng dưới của cô, và cuối cùng dừng lại ở âm hộ. Cô ấn ngón giữa mảnh khảnh và ngón đeo nhẫn vào hai môi lớn đầy đặn, đẩy hai ngón cuối cùng để tách chúng ra hai bên. Phần thịt hồng hào nứt ra như đôi môi thẳng đứng, lỗ âm đạo màu hồng như pha lê lộ ra. 

Bị ám ảnh nhìn cái lỗ thịt màu hồng đang chậm rãi đóng mở, lồng ngực Phong Thiên Vũ không ngừng phập phồng, nhiệt độ trong cơ thể dần dần vượt quá nước nóng trong xô. 

Thấy Phong Thiên Vũ không còn nói được nữa, Lưu Thư Tuyên chỉ nhìn vào âm đạo của cô một cách đầy dục vọng, sau đó đặt lòng bàn tay đang giữ âm đạo của cô mở ra, sau đó xoay người trong bồn tắm, hơi hạ thấp phần thân trên, điều chỉnh độ cao của cặp mông trắng như tuyết và đầy đặn của cô, và áp thẳng vào mặt Phong Thiên Vũ, sau đó cô dùng cả hai tay để mở hai cái mông đầy đặn của mình sang hai bên. Khe mông sâu thẳm từ từ mở ra, một bông cúc hồng từ từ lộ ra. Sau đó, một lỗ nhỏ mở ra ở miệng bông hoa cúc. Lưu Thư Tuyên nói với giọng lạnh lùng và quyến rũ: "Yu'er vẫn muốn chơi với dì tôi."

Mùi thơm đậm đà và cảnh tượng dâm dục như vậy không ngừng kích thích đầu óc Phong Thiên Vũ. Anh không thể suy nghĩ được nữa. Anh chưa bao giờ bị trêu chọc như thế này trước đây và không biết phải nói gì. Trong lòng hắn lúc này chỉ có một giọng nói, đó là đâm vào, đâm thật mạnh.

Liễu Thục Hiên quay đầu nhìn về phía Phong Thiên Vũ, phát hiện trong đôi mắt ngây thơ đáng yêu của hắn tràn ngập dục vọng sâu sắc. Cô biết thế là đủ, nếu anh tiếp tục trêu chọc, anh sẽ không thể chịu đựng được nữa nên từ từ ngồi xổm xuống bằng hai chân, cơ thể cũng theo đó mà ngồi xổm xuống. 

Liễu Thục Hiên quay đầu nhìn Phong Thiên Vũ với đôi mắt trong veo như nước nói: "Thằng khốn nạn này, dì của ta đã mở hậu viện rồi, sao không đẩy ta vào? Ngươi cho rằng ngươi cần dì ta dạy ngươi điều này sao?"


──────────────────────────────────────────────────
Chương 44

Phong Thiên Vũ đã sớm nhịn không được. Nếu không phải trong lòng sợ hãi, hắn lúc tắm đã trực tiếp nhét nó vào âm đạo của Lưu Thư Hiên. Bây giờ sau khi nghe những lời của Lưu Thư Tuyên, anh cảm thấy như mình được ân xá. Anh duỗi thẳng eo và nhét thẳng que thịt đã treo ở lỗ hậu môn vào. 

“A~~ah~thở đi~hmm~” Cơ thể mảnh khảnh của Lưu Thư Hiên khẽ run lên, hai tay đặt lên thành bồn tắm, quay đầu nhìn Phong Thiên Vũ nói: “Vũ nhi, lúc đầu phải nhẹ nhàng, hậu môn của dì ta chưa được chơi nhiều lần, nếu dùng lực quá, dì sẽ cảm thấy khó chịu.”

"Xèo ~~" Phong Thiên Vũ cảm giác thật chặt, hoàn toàn không thể tưởng tượng được. Dương vật của anh có cảm giác như sắp bị kẹp đứt, nhưng lại rất thoải mái. Cảm giác bị bóp chặt, cảm giác bao bọc và nóng rát khác hẳn với âm đạo, anh co giật chậm rãi, cảm giác se se mơ hồ cũng hòa lẫn với âm đạo. Âm đạo thì khác. Âm đạo ẩm ướt với tinh dịch và mật ong, mịn màng. Ngay cả khi không có tinh dịch, sẽ không có nhiều chất làm se. Nhưng gã khốn đó thì khác. Lỗ đít không chỉ có cảm giác căng cứng mà còn có chút se lại. Mỗi lần đưa phần thịt mềm của quy đầu vào sẽ có cảm giác ngứa ran nhẹ nhưng rất dễ chịu.

"A~~Ừ ~Ừ ~" Lưu Thư Tuyên bắt đầu ngâm nga một âm thanh có chút dâm đãng. 

Mặc dù trong bồn có nước nhưng lỗ đít của Lưu Thư Tuyên bị quấn quá chặt, mỗi lần anh đẩy vào, trục cặc có thể dính vào đó một chút. Mỗi lần hắn co giật, Phong Thiên Vũ đều ngây ngất, trong lòng chỉ có mấy chữ qua lại, thật chặt, thật mềm mại, thật tốt, thật nóng bỏng. Anh đặt bàn tay nhỏ bé của mình lên mông và hai bắp đùi gợi cảm của Lưu Thư Tuyên, khi thì nhẹ nhàng vuốt ve, khi thì nhào nặn thật mạnh. Tuy dùng vũ lực nhưng anh ta không hề mất kiểm soát sức lực như lúc học. 

"Ah~ Yeah~ Ah~ Yu'er, dùng lực nhiều hơn một chút, tôi bắt đầu cảm thấy dễ chịu hơn rồi." Tiếng rên rỉ của Liễu Thục Hiên dần dần lớn hơn.

Phong Thiên Vũ cũng cảm nhận được nó từ dương vật của mình. Lực cản dường như đã biến mất nhưng vẫn rất đầm, cảm giác ôm và bóp vẫn rất mạnh. Bên trong hậu môn dường như đã trở nên mịn màng hơn. Lực đẩy của anh trở nên mượt mà hơn, cường độ và tốc độ dần dần tăng lên. Điều anh không biết là thứ trơn nhẵn mà anh cảm thấy bây giờ chính là dịch ruột, tức là lớp chất nhầy trên bề mặt phân. Nếu bây giờ chúng không ở trong nước. Nếu làm điều đó ở bên trong, anh có thể chỉ cần rút dương vật của mình ra và ngửi thấy mùi hôi thối khiến anh đỏ mặt. Đương nhiên, Lưu Thục Hiên vừa mới dọn dẹp, sẽ không có mùi phân nồng nặc như vậy. Nhiều nhất thì nó chỉ có mùi nhẹ thôi. Loại mùi này chính là điều mà Phong Thiên Vũ giải thích và thích thú. 

"Hmm~~ah~~ah~~ Yu'er thật mạnh mẽ~~ah, tôi cảm thấy thật thoải mái~~um~~Tôi đã quên mất bao lâu rồi tôi mới chơi như thế này!!~~ah" Niềm vui của Lưu Thư Tuyên ngày càng mạnh mẽ hơn khi Phong Thiên Vũ tiếp tục tăng tốc và phát huy sức mạnh. Như cô ấy đã nói, hậu môn của cô ấy chưa được nhiều người chơi đùa, cho đến nay Phong Thiên Vũ chỉ là người thứ năm chơi với nó. Đúng vậy, hơn nữa những người đầu tiên đều là đạo hữu trước đây của cô, họ không phải người xa lạ, cũng chưa chơi với họ mấy lần, bởi vì cô và những người đó căn bản không có quan hệ gì, bọn họ chỉ là đạo hữu cô tìm đến để giải quyết nhu cầu của bản thân, nhưng họ không ở cùng nhau hơn một năm. Sau đó, họ thấy nó nhàm chán và ngừng tìm kiếm chúng. Đã hơn trăm năm rồi chưa có ai chơi với sân sau của cô. 

‘Pap~pap~’ Tiếng sóng nước va vào da thịt vang vọng trong căn phòng tắm nhỏ. 

"A ~ ừm ~~" Tiếng kêu lạnh lùng và dâm đãng đặc trưng của Lưu Thư Tuyên không ngừng vang lên. 

"Dì ơi~ con sắp xuất tinh rồi." Phong Thiên Vũ cuối cùng đã không thể chịu đựng được sau khi đâm gần năm phút. Sức chịu đựng của anh đã được cải thiện rất nhiều. Ngay từ khi quan hệ với Điệp Nhược Vũ, anh đã đưa nó vào âm đạo và xuất tinh trước hai lần co giật. Hiện tại hắn cùng Phong Vô Nhan có thể kéo dài ước chừng ba phút. Lần này, anh và Lưu Thư Tuyên làm tình qua đường hậu môn kéo dài năm phút. 

"A~um~~ Yu'er, xuất tinh đi, không cần phải nhịn đâu." Lưu Thư Tuyên đáp lại với một tiếng kêu đầy dục vọng. 

"Uh ~ ah ~~" Phong Thiên Vũ hai tay ôm chặt eo Lưu Thư Tuyên, và ấn mạnh vào bụng dưới của anh ta nhiều lần, ấn vào mông của Lưu Thư Tuyên, và những dòng tinh dịch đầy màu sắc lao thẳng vào ruột của Lưu Thư Tuyên. 

"A ~~" Lưu Thư Hiên cảm giác được một cỗ nhiệt nóng xuyên qua bụng dưới của mình, sau đó nó hóa thành sức mạnh hỗn loạn, đi vào đan điền của cô rồi lan ra khắp cơ thể cô. Cảm giác này khác với cảm giác nuốt nó từ miệng cô. Tinh dịch biến thành sức mạnh hỗn loạn, khiến cô trải nghiệm những làn sóng khoái cảm không ngừng từ gan đến trực tràng. 

"A~Hmm~~Sao tôi có thể cảm thấy như thế này~A~~Cảm giác thật thoải mái~~Hmm~~" Lưu Thư Tuyên hét lên bởi một cơn khoái cảm mãnh liệt. 

Sau khi Phong Thiên Vũ xuất tinh xong, anh không rút dương vật đã co lại và mềm ra. Cuối cùng anh cũng đợi được hôm nay dì Lưu đích thân đồng ý. Hôm nay anh phải làm đủ rồi. Sẽ là một tổn thất lớn nếu ngày mai dì Lưu không đồng ý. 

Phong Thiên Vũ vẫn dùng hai tay ôm chặt vòng eo thon gọn của Lưu Thư Tuyên, bụng dưới áp vào mông cô. Nếu Phong Thiên Vũ sử dụng tư thế này và mông anh hơi lùi lại, dương vật mềm mại của anh chắc chắn sẽ bị hậu môn căng cứng của Lưu Thư Tuyên ép ra. 

"A~~Hmm~~Hmm~~" Lưu Thư Tuyên dần bình tĩnh lại sau niềm vui mãnh liệt lúc đầu, và giờ anh đang tận hưởng cảm giác thoải mái lâu dài và độc nhất vô nhị cùng năng lượng ma thuật do sức mạnh hỗn loạn mang lại. 

Khuôn mặt xinh đẹp lạnh lùng của Lưu Thư Tuyên đỏ bừng, đôi mắt hoa đào quyến rũ như lụa. Cô quay đầu lại nhìn Phong Thiên Vũ đang ôm mông cô, ấn con cặc co rút của cô vào hậu môn của mình, chậm rãi xoa nắn. Sau đó nàng khẽ mỉm cười nói: "Thằng khốn nạn này, ngươi không nỡ rời xa sân sau của dì ngươi, ngươi còn muốn dương vật nhỏ bé của mình có một ngôi nhà trong đó."

Nghe vậy, Phong Thiên Vũ liếc nhìn Liễu Thục Hiên lạnh lùng quyến rũ, sau đó xấu hổ cúi đầu, không nói gì. Anh không dám nói mình vẫn muốn, nhưng anh vẫn tiếp tục di chuyển, dương vật của anh vẫn chậm rãi cảm nhận được trong cái lỗ chật hẹp và nóng bỏng đó. 

Liễu Thục Hiên mỉm cười, không nói gì, cũng không yêu cầu hắn rút ra. Vì anh ấy muốn chơi nên để anh ấy chơi. Cô trực tiếp đặt hai tay lên mép bồn tắm, cái mông tròn trịa đầy đặn vẫn dán vào háng Phong Thiên Vũ, tựa đầu vào cánh tay cô, lặng lẽ tận hưởng khoái cảm cùng khoái cảm do sức mạnh hỗn loạn mang lại. Thay đổi, cô phát hiện tinh dịch mà Phong Thiên Vũ xuất ra hôm nay hoàn toàn khác với ngày hôm qua. Năng lượng ngày nay tinh khiết hơn và số lượng lớn hơn. Cô không biết là do cơ quan giao hợp khác nhau hay do tu vi của anh đã tăng lên, nhưng đây là lần duy nhất cô có thể xác nhận điều đó. 

Phong Thiên Vũ xoa xoa một hồi, cảm giác được dương vật bắt đầu cương cứng. Đương nhiên Lưu Thục Hiên cũng có thể cảm nhận được sự thay đổi này. Rốt cuộc vật nhỏ đó vẫn nhét vào cơ thể cô nhưng cô vẫn để anh chơi đùa. Yu'er có thể để anh ấy chơi bao nhiêu tùy thích. Cô biết từ Phong Vũ Yến biết giới hạn của anh là gì và sẽ không có sự ham mê quá mức. Thực ra cô có thể cho anh chơi với nó mỗi ngày, nhưng cậu bé có vẻ sợ cô hơn. 

Cảm giác được dương vật đã sưng tấy cứng ngắc, Phong Thiên Vũ bắt đầu chậm rãi đẩy vào. Lúc đầu hắn không dám dùng sức đâm mạnh vì không biết Liễu Thục Hiên có tức giận hay không nên chỉ có thể thử từ từ. 

"Hừm ~ Ừm ~~" Lưu Thục Hiên cũng cảm giác được Phượng Thiên Vũ hậu môn bắt đầu co giật. Cô không nói, chỉ khẽ rên lên, cơ thể hơi lùi về phía sau để phục vụ anh. 

"Pap~pap~um~ah~ah~~" Tiếng da thịt va chạm nhịp nhàng đều đặn và chậm rãi vang lên, kèm theo đó là hàng loạt tiếng rên rỉ quyến rũ. 

Pa~pa~pa~ Tiếng da thịt va vào nhau dần dần mạnh hơn và nhanh hơn. 

"A~um~~ah~~Yu'er~~um~~" Tiếng thì thầm của Lưu Thư Tuyên cũng lớn hơn. 

"Ừm~~ Dì! Ôi, chật quá ~ Con thấy thoải mái quá ~" Phong Thiên Vũ thực sự bắt đầu nói những điều thú vị. 

"Hmm~ Yu'er~ Ah~ Dì cảm thấy thoải mái quá ~~ Chà,~ Yu'er cố gắng hơn nữa đi~~ Ah ~" Lưu Thư Tuyên trong lòng vui mừng, nhưng cô không ngờ rằng tên khốn này lại bắt đầu tán tỉnh cô. 

"Dì ơi ~ Con muốn cùng dì làm tình mỗi ngày ~ Có được không ~" Phong Thiên Vũ nhanh chóng nhân cơ hội hỏi, vòng eo bắt đầu chuyển động mạnh mẽ. 

"A~~Hmm~~Yu'er muốn làm gì thì làm~~Hmm~~Dì từ chối khi nào thế!~~A~~Đồ khốn nạn~~Dì đã ngủ với ngươi nhiều ngày như vậy~A~~Mày cũng không dám chạm vào dì,~Sao hôm nay ngươi lại dũng cảm như vậy~Hmm~~Mày dám nói chuyện với dì thế này à?" Lưu Thư Tuyên hỏi trong khi hét lên. 

Phong Thiên Vũ một bên đâm mạnh nói: "Ân ~ ta sợ tức giận, không dám nói gì."

Liễu Thục Huyền không quay đầu lại. Anh vẫn tựa đầu vào thành bồn tắm. Cơ thể anh ấy rung chuyển qua lại do va chạm và nói, "Vậy bây giờ sao anh dám nói điều đó, ah~~"

Phong Thiên Vũ tăng tốc độ đâm, nói: "Ta sợ cùng dì không làm được nữa, cho nên mới nói, dì tức giận, liền đánh ta."

"A~~ tiểu khốn kiếp, sao ta lại nỡ đánh ngươi?~~À, nếu ngươi muốn làm tình với ta thì lẽ ra phải nói với ta sớm hơn.~~A~Dì đáng sợ như vậy sao? Sau này muốn đùa giỡn với thân thể của ta thì cứ nói đi. Ta sẽ không tức giận." Liễu Thục Huyền trong lòng rất vui vẻ. Có vẻ như tên khốn kiếp này rốt cuộc không thể cưỡng lại được sự quyến rũ của cô. 

Phong Thiên Vũ nghe xong liền hưng phấn, sau đó cảm thấy eo mình thắt lại. Bụng dưới của cô vô tình chạm vào cặp mông mềm mại đầy đặn của Lưu Thư Tuyên, dòng tinh dịch đầy màu sắc từ mắt ngựa phun ra vào trực tràng của Lưu Thư Tuyên. 

"Hmm~ah~~Này~Yu'er xuất tinh~~" Lưu Thư Tuyên cảm nhận được hậu môn của mình có gì đó và biết rằng Phong Thiên Vũ đã xuất tinh.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 45

Nguyên bản Phong Thiên Vũ có thể kiên trì mấy phút, nhưng vừa rồi nghe được Liễu Thục Hiên lời nói, hắn không khỏi hưng phấn. 

Cảm nhận được tinh dịch biến thành lực lượng hỗn loạn trong hậu môn của mình, sóng truyền qua thành trực tràng, cuối cùng tiến vào đan điền nuôi dưỡng toàn thân. Lưu Thư Tuyên có thể cảm nhận rõ ràng rằng những vết thương tiềm ẩn và kinh mạch bị tổn thương trong cơ thể anh gần như đã được chữa lành trong vài ngày qua. Anh thấy trong lòng thở dài. Anh không ngờ rằng nỗ lực của mình cuối cùng cũng được đền đáp và phần thưởng to lớn như vậy. Một người con trai gần gũi và bị ám ảnh bởi cô, đồng thời cũng có sức mạnh ma thuật hỗn loạn, cô biết rằng nếu điều này tiếp tục, Đấng tối cao sẽ không còn là huyền thoại nữa, và bản thân bất tử càng thanh tao càng có cơ hội tấn công anh ta. Khi đó, cô ấy thực sự sẽ có thể ở bên Yu'er mãi mãi. Nghĩ đến đây, trong đôi mắt đẹp của anh bùng lên những tia lửa rực lửa. 

Lưu Thư Tuyên cảm thấy dương vật trong hậu môn của mình không được rút ra sau khi xuất tinh, vì vậy cô quay lại nhìn Phong Thiên Vũ và hỏi: "Yu'er, bạn có muốn chơi lại không?"

Phong Thiên Vũ liên tục gật đầu, ngượng ngùng thấp giọng nói: “Khi mẹ con ta làm tình, mẹ luôn để cho ta vui vẻ.”

Lưu Thục Hiên nghe vậy, nhướng mày, dùng ngữ khí có chút không tốt nói: "Ý của ngươi là, tên khốn kiếp này, là ta không cho ngươi vui vẻ đủ!"

Phong Thiên Vũ không biết trả lời thế nào. Liễu Thục Huyền xác thực không có ngăn cản, nhưng chính hắn cũng không dám ra tay. 

Thấy Phong Thiên Vũ không nói nữa, Lưu Thư Tuyên tức giận, lạnh lùng nói: "Thằng khốn nạn này, dì của ta mỗi ngày đều ở bên cạnh ngươi, không chơi với ta thì trách ai được? Muốn ta trực tiếp nói cho ngươi biết, đến làm tình với dì ngươi sao?"

Phong Thiên Vũ cười xấu hổ nói: “Thật xin lỗi dì, con~con~”

Lưu Thục Huyền bất đắc dĩ lắc đầu nói: "Được rồi! Nhìn ngươi dũng khí, muốn chơi bao nhiêu lần cũng được. Dì cứ nằm như thế này đi, muốn chơi bao nhiêu lần cũng được."

Phong Thiên Vũ vui vẻ gật đầu, sau đó suy nghĩ một chút, cẩn thận hỏi: "Dì, cháu có thể quan hệ với dì được không?"

Liễu Thục Hiên nghi hoặc nhìn Phong Thiên Vũ, nói: "Chúng ta bây giờ ăn cơm sao?"

Phong Thiên Vũ sửng sốt. Anh không hiểu nó có nghĩa là gì. Lưu Thư Tuyên nhìn nó một cách kỳ lạ và nói: "Việc bạn đang làm với tôi không phải chỉ là quan hệ tình dục thôi sao? Tại sao bạn còn hỏi."

Khi đó Phong Thiên Vũ mới nhận ra rằng tình dục chỉ là một thuật ngữ chung. Chỉ cần là nam nữ giao hợp, có thể nói là quan hệ tình dục, bất kể là giao hợp bộ phận sinh dục hay giao hợp hậu môn, vì vậy hắn nhanh chóng nói: “Không, dì, con muốn nói giao hợp.” Điệp Nhược Vũ đã giải thích cho anh ta rằng giao hợp là sự giao hợp giữa cơ quan sinh dục của cả nam và nữ. Cơ quan sinh dục của nam giới được gọi là dương vật và âm đạo của phụ nữ.

Lưu Thư Tuyên hiểu, sau đó khóe miệng hơi nhếch lên. Anh đứng dậy và quay lại. Anh bước một bước nhỏ về phía trước bằng hai chân dài 1,4 mét và đứng thẳng giữa bồn. Sau đó hắn dang rộng hai chân, đứng thẳng trước mặt Phong Thiên Vũ. Sau đó hắn đặt hai bàn tay ngọc lên trên đùi rồi kéo sang hai bên. Âm đạo hồng hào quyến rũ lập tức lộ ra, nói: “Muốn xâm nhập dì của tôi à?”

Phong Thiên Vũ hơi ngẩng đầu nhìn lỗ mật màu hồng treo lơ lửng trên đầu. Ở khoảng cách gần như vậy, chóp mũi của anh thực sự chạm vào lỗ hồng. Hương thơm đậm đà và quyến rũ bay ra từ lỗ thịt sâu như sóng. Chiếc lưỡi của anh không nhịn được mà vươn ra, nhẹ nhàng liếm. 

“A~~” Lưu Thục Hiên sắc mặt lạnh lùng đỏ bừng, quyến rũ như hoa đào đôi mắt nhìn xuống Phong Thiên Vũ, nói: “Nếu Ngọc nhi muốn tiến vào dì ta âm đạo, ở đây không thể làm được.”

Rút lưỡi ra, mùi tanh thơm nhẹ lan tỏa trong miệng. Phong Thiên Vũ nhìn Lưu Thư Tuyên, bối rối hỏi: "Sao vậy, anh không muốn tôi chơi à?"

Lưu Thư Hiên khẽ mỉm cười nói: “Toàn thân ta đều nguyện ý để ngươi chơi, nhưng chúng ta phải đổi chỗ chơi, cứ mãi ở trong nước không thoải mái.”

Nghe xong lời này, Phong Thiên Vũ vui vẻ gật đầu nói: "Được, ta nghe lời dì."

Liễu Thục Hiên xoa đầu Phong Thiên Vũ nói: "Đồ biến thái, nhanh tắm rửa đi. Sau đó chúng ta về phòng. Sau đó ngươi muốn chơi gì thì chơi, đi đâu cũng được."

Phong Thiên Vũ nghe vậy thở gấp, hào hứng hợp tác với Lưu Thư Tuyên để tắm cho anh ta.

"A~um~ah, Yu'er, cố gắng hơn nữa đi~~ah." Trên chiếc giường lớn trải ga đen, hai cơ thể trần trụi đang quấn lấy nhau. Không nên nói, một thân thể mảnh khảnh, trắng trẻo lại quấn lấy một thân thể nhỏ bé, trắng nõn và dịu dàng khác. 

Phong Thiên Vũ ngồi ở giữa giường lớn, hai chân duỗi ra hơi cong, một tay nhỏ đặt trên eo thon của Lưu Thư Tuyên, đầu vùi vào bộ ngực tuyết mềm mại, thân dưới không ngừng chuyển động mạnh mẽ. 

"A ~ ừm ~~" Liễu Thục Hiên ngồi ở trên háng Phong Thiên Vũ, một đôi cánh tay bạch ngọc nhẹ nhàng ôm lấy cổ hắn, hai chân thon dài trắng nõn kẹp quanh eo hắn. Vòng eo thon thả của Liu phục vụ cho những cú đâm của anh, vặn vẹo qua lại. 

‘Pahji~pahji~’ Có những làn sóng âm thanh dâm đãng và quyến rũ phát ra từ nơi bộ phận sinh dục của hai người đàn ông gặp nhau. Nó được bao phủ bởi chất nhầy màu trắng sữa, và một mùi lạ tiếp tục lan tỏa trong phòng. 

"Dì ơi ~ con lại xuất tinh rồi ~" Phong Thiên Vũ nói với cái miệng nhỏ nhắn mím lại và khuôn mặt đỏ bừng. 

"À ừm~~ Thôi nào Yu'er! Cậu có thể xuất tinh bất cứ lúc nào cậu muốn, không cần phải nhịn đâu." Vòng eo của Lưu Thư Tuyên càng vặn mạnh hơn. 

"A~~" Cảm nhận được một dòng tinh dịch nóng bỏng khác tiêm vào âm đạo của mình, Lưu Thư Hiên kêu lên một tiếng the thé, sau đó tinh dịch biến thành sức mạnh hỗn loạn và bắt đầu lao vào tử cung của cô. 

Lưu Thục Hiên đang tận hưởng khoái cảm trên cơ thể mình, cúi đầu nhìn Phong Thiên Vũ đang thở hổn hển trong ngực mình, cười rạng rỡ nói: "Ngọc nhi thật sự rất lợi hại. Hôm nay ta đã xuất tinh vào người cô sáu lần."

Liễu Thục Huyền mấy ngày trước nghe được Phong Vô Nhan nhắc đến, Ngọc Nhi giới hạn hẳn là năm lần. Không ngờ hôm nay anh ấy lại xuất tinh sáu lần. Có lẽ là do tu vi của anh ấy đã tăng lên. 

Phong Thiên Vũ chậm rãi phục hồi tinh thần, vùi đầu vào bộ ngực mềm mại của Lưu Thư Tuyên, ngoan ngoãn nói: "Làm tình với dì rất thoải mái. Sau một lúc, tôi không khỏi cảm thấy dương vật của mình cứng lên."

Liễu Thục Hiên vẫn ngồi trên háng Phong Thiên Vũ, đôi chân thon dài vẫn ôm lấy eo anh, con cặc yếu ớt vẫn còn trong cửa âm đạo của cô. Cô nhẹ nhàng chạm vào gáy anh, nói: “Vậy anh có thích làm tình với dì không?”

Phong Thiên Vũ ngẩng đầu lên, nhìn khuôn mặt hồng hào của Lưu Thư Tuyên, gật đầu nghiêm túc và nói: "Tôi thích nó, tôi rất thích nó. Tôi muốn làm điều đó mỗi ngày với dì tôi."

Liễu Thục Huyền sờ sờ đầu hắn nói: "Đúng vậy! Ta hứa mỗi ngày cùng ngươi làm chuyện đó." Nói xong, hắn nhẹ nhàng vặn eo Liễu, xoa xoa âm đạo của hắn, hạ thân Phong Thiên Vũ nói: “Hiện tại còn muốn làm sao?”

Phong Thiên Vũ không còn là một đứa trẻ không hiểu gì nữa. Anh ấy biết rằng khi ham muốn tình dục không được thỏa mãn, anh ấy sẽ rất ham muốn quan hệ tình dục. Đây là bản năng nguyên thủy, nhưng khi hắn hài lòng, hắn sẽ không có cảm giác như vậy. Giống như bây giờ anh không còn ham muốn tình yêu nữa. Đây không phải là vì trước mặt lạnh lùng mỹ nữ không hấp dẫn được hắn, mà là vì cơ thể hắn không còn cần nữa, giống như sau khi no bụng, hắn sẽ không có cảm giác thèm ăn bất kỳ đồ ăn nào. 

Phong Thiên Vũ lắc đầu nói: "Ta muốn làm, nhưng dương vật của ta không thể cương cứng."

Liễu Thục Hiên khẽ mỉm cười nói: "Xem ra hôm nay Ngọc Nhi đã được dì cho ăn."

‘诱辘~’ Lưu Thư Hiên vừa nói xong, Phượng Thiên Vũ bụng liền kêu lên. 

Liễu Thục Hiên sửng sốt một chút, sau đó cười hắc hắc nói: "Xem ra Ngọc Nhi dương vật đã được dì cho ăn, nhưng bụng lại đói."

Phong Thiên Vũ xấu hổ gãi đầu, cười xấu hổ.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 46

‘Huh ~’ Phong Thiên Vũ từ từ mở mắt trong phòng huấn luyện, và một luồng sáng mờ ảo lóe lên trong người anh. Anh ta nhìn xuống tay mình và tự nhủ: "Cuối cùng thì mình cũng đã đạt đến Cảnh giới toàn thân. Mình sẽ có thể sử dụng các trận pháp cơ bản."

Chỉ thấy Phong Thiên Vũ hai tay tạo thành một cái kỳ ấn ấn, sau đó hắn tạo thành một thanh kiếm, một ngón tay chỉ về phía trước, nhẹ giọng nói: "Cắt!"

‘Bùm ~’ Một bóng hình thanh kiếm năm màu mờ nhạt phát ra từ ngón tay út của anh ấy, và bang~ phòng huấn luyện khẽ rung chuyển. 

"Sao vậy Yu'er!" Một bóng đen lập tức xuất hiện ở cửa phòng huấn luyện. Khi cánh cửa mở ra, một giọng nói lạnh lùng và lo lắng vang lên. 

Phong Thiên Vũ nhìn nữ tử lạnh lùng quyến rũ xuất hiện trước mặt, mỉm cười: "Ta không sao! Ta chỉ đang luyện trận pháp mà thôi."

Lưu Thư Tuyên bối rối nhìn quanh phòng huấn luyện. Cô không cảm nhận được hay chú ý đến bất kỳ trận pháp nào, bối rối hỏi: "Mảng?"

Phong Thiên Vũ gật đầu nói: "Đúng vậy! Ta vừa mới đột phá thể giới, trong trận pháp cuối cùng cũng có thể sử dụng được, cho nên mới thử một lần."

Lưu Thục Hiên cẩn thận cảm nhận một lần nữa, nhưng vẫn không tìm thấy bất kỳ dấu vết nào của trận pháp, vì vậy hắn hỏi: "Đúng là tôi không cảm nhận được trận pháp nào. Chẳng lẽ âm thanh vừa rồi có nghĩa là việc sắp xếp đã thất bại? Nhưng đúng vậy. Ngươi không có tu vi nên ta không chuẩn bị cho ngươi một kho báu không gian. Chỉ dựa vào sinh lực mà không có vật liệu thì không thể sắp xếp trận pháp."

Phong Thiên Vũ chớp mắt, vô tội nói: “Nhưng trận pháp ta bố trí không cần vật liệu! Ta đã thành công.”

Lưu Thư Tuyên gật đầu với vẻ hoài nghi. Cô ấy nghĩ đó là niềm kiêu hãnh của một đứa trẻ nên nói: "Ừ! Yu'er thật tuyệt vời, anh ấy thực sự có thể sắp xếp đội hình từ không khí."

Nói xong, hắn đi đến trước mặt Phượng Thiên Vũ, sờ sờ đầu hắn nói: "Sáng nay Ngọc nhi không phải nói muốn hôm nay về gặp mẹ ngươi sao? Chúng ta đi tắm rửa, sau đó dì sẽ đưa ngươi trở về."

Phong Thiên Vũ nhìn Liễu Thục Hiên tràn đầy dỗ dành hài tử trên mặt, đột nhiên nhếch miệng nhỏ nói: "Ta thật sự đã an bài, ngươi nếu không tin ta, ta sẽ cho ngươi xem."

Liễu Thục Hiên cúi đầu nhìn hắn, không thể tin gật đầu, dùng ngữ điệu cực kỳ chiếu lệ nói: "Ta đương nhiên tin tưởng ta Ngọc Nhi, trái tim nhỏ bé của ta là mạnh mẽ nhất."

Phong Thiên Vũ đột nhiên nổi giận, lắc đầu tránh xa tay Lưu Thư Tuyên, sau đó tiến lên hai bước, tạo ấn bằng tay và hét lên: "Kiếm trận! Cắt ~"

'Bùm ~' Một vệt kiếm sáng đầy màu sắc bay ra và hướng về phía bức tường mà Phong Thiên Vũ đang chỉ vào. Với một tiếng nổ, ánh kiếm chạm vào bức tường vững chắc. Suy cho cùng, đây là nơi được Lưu Thư Tuyên đặc biệt sử dụng để luyện tập. Làm sao nó có thể mong manh đến vậy?

Liễu Thục Huyền Mai trợn mắt kinh ngạc. Cô bước nhanh về phía trước, nhìn về nơi ánh kiếm vừa đánh vào. Một vết nông sâu bằng móng tay xuất hiện trên tường. Cô ấy bị sốc. Phòng huấn luyện này tuy rằng chỉ là hắn tùy ý bố trí, nhưng chung quanh tường thành quả thực có thêm trăm tinh luyện thiết, huống chi hắn nhỏ bé phá thân cảnh giới, cho dù là phá đan cảnh giới cũng chưa chắc có thể tạo thành bất kỳ vết sẹo nào. Không ngờ vừa bước vào cảnh giới phá xác hắn lại có được sức mạnh như vậy. Có vẻ như kỹ thuật này nhìn chung không mạnh. Quả thực là một kỹ thuật bị đại đạo từ chối. 

Liễu Thục Hiên đi về phía Phong Thiên Vũ hỏi: "Ngọc nhi, ngươi vừa mới nói trận pháp sao?"

Phong Thiên Vũ gật đầu nói: "Đúng vậy, đây chính là cái kia kỹ năng trong trận pháp."

Lưu Thư Tuyên cau mày nói: "Đội hình của bạn chỉ có thể phát ra một năng lượng kiếm và sau đó nó biến mất?"

Phong Thiên Vũ gật đầu nói: "Đúng vậy!" Trả lời xong, Phong Thiên Vũ suy nghĩ một chút rồi nói: “Nhưng đây chỉ là một cách sử dụng kiếm trận, còn có một cách khác.”

Liễu Thục Hiên hai mắt sáng lên, vội vàng hỏi: "Cái kia dùng như thế nào."

Phong Thiên Vũ suy nghĩ một lúc rồi nói: "Cái còn lại là loại phạm vi. Phạm vi càng lớn thì phong ấn được sử dụng càng nhiều. Với trình độ tu luyện hiện tại của tôi, tôi chỉ có thể sử dụng phạm vi khoảng mười mét, và tôi có thể tiếp tục thi triển tối đa một phút."

Lưu Thư Tuyên nghe xong sửng sốt, sau đó hỏi: "Việc bố trí đội hình của bạn mất bao lâu và bạn có thể phát ra bao nhiêu năng lượng kiếm nếu tiếp tục."

Phong Thiên Vũ thanh âm ngọt ngào nói: “Nếu ta bố trí thì nhiều nhất cũng ước chừng mười hơi thở. Nếu ta luyện tập nhiều phong ấn thì sẽ nhanh hơn.”

Sau đó Phong Thiên Vũ suy nghĩ một chút, nói: "Về phần có thể phát ra bao nhiêu kiếm khí, ta cũng không biết, nhưng theo chiêu giới giới thiệu, phát ra trăm kiếm khí hẳn là không thành vấn đề."

Lưu Thư Tuyên đã bị sốc sau khi nghe điều này. Kỹ thuật này thực sự đáng sợ. Nó có thể thiết lập một trận sát thủ trong mười hơi thở và sức mạnh khá ấn tượng. Hơn nữa, nếu thực hành nhiều hơn, nó có thể đẩy nhanh quá trình sắp xếp. Đây vẫn là đội hình sao? 

Điều này không khác gì những phép thuật thông thường được người tu luyện sử dụng, nhưng sức mạnh của nó không thể so sánh với những phép thuật thông thường. Nó đã có thể được so sánh với một số phép thuật nâng cao. 

Lưu Thư Tuyên bình tĩnh lại sự run rẩy trong lòng và hỏi điều cô muốn biết nhất: "Đội hình của Yu'er có thể tồn tại lâu dài không?"

Phong Thiên Vũ suy nghĩ một chút, gật đầu nói: "Đúng vậy, chỉ cần ngươi tăng thêm một bộ phong ấn, nó sẽ luôn tồn tại, ta không cần khống chế, bất kỳ ai cũng có thể dùng sinh lực của mình để kích hoạt và khống chế."

"Xì ~" Lưu Thư Hiên hít một hơi. Lần này anh thực sự sốc. Một đội hình có thể được sắp xếp gần như ngay lập tức và nó cũng có thể tồn tại vĩnh viễn như một đội hình thông thường. Nếu cảnh giới của Yu'er ở cấp độ cao hơn, đội hình chắc chắn sẽ mạnh mẽ hơn. Nếu tu vi của hắn đạt đến Vạn Thủ Cảnh, có lẽ hắn chỉ cần Khai Thiên Cảnh, vậy hắn có thể nói một người chính là một quốc gia. Anh ta sẽ không sợ ngay cả những cường giả của Vương quốc Wanshou. Chỉ cần bạn cho anh ta một chút thời gian, những cường giả của Vương quốc Wanshou sẽ chết. Nếu một đội hình không tốt, chỉ cần sử dụng thêm một vài đội nữa là có thể bị mài mòn đến chết. 

Đôi mắt đẹp của Lưu Thư Tuyên nhìn Phong Thiên Vũ với vẻ tự hào, và cô rất phấn khích. Đây là con trai ông ấy, haha! 

Mười cao thủ trận pháp hàng đầu của đại lục chẳng là gì trước mặt những tiểu yêu của cô, kể cả chính cô. Cô không hề ghen tị chút nào, vì đây là con trai cô. Dù anh không phải do cô sinh ra nhưng cũng không có gì khác biệt. 

“Ở ngoài cửa phu nhân có một người phụ nữ tên là Lâm Nhu Nhi muốn gặp cô.” Người giúp việc vào phòng ngủ thông báo.

Liễu Thục Hiên vừa mới mang theo Phong Thiên Vũ đi tắm rửa, hơi nhíu mày, tự nhủ: “Sao nàng lại ở đây?” Sau đó anh ta nói với người giúp việc: "Đưa cô ấy đến phòng khách, tôi sẽ đến đó sau một phút."

"Vâng! Thưa bà!" Người giúp việc trả lời trước khi quay người rời đi.

Phong Thiên Vũ đứng trước bức tường dài nhìn Lưu Thư Tuyên đang sắp xếp quần áo và hỏi: "Dì Lâm Nhu'er là ai? Tôi hình như đã nghe đến cái tên này, nhưng tôi không thể nhớ được."

Lưu Thục Hiên vừa trả lời vừa sắp xếp quần áo: “Nàng là đại công chúa Vạn Mộng, là con gái của bạn tốt của ta và của mẹ ngươi, trước đây nàng đã từng đến Đế quốc Yến Việt rất nhiều lần, mỗi lần đến sẽ dẫn ngươi đi chơi vài ngày, cho nên ngươi sẽ cảm thấy quen thuộc.”

Phong Thiên Vũ gật đầu nói: "Đúng vậy, khó trách ta cảm thấy quen thuộc."

Nói xong, Liễu Thục Huyền đứng lên, nắm lấy Phong Thiên Vũ tay nói: "Chúng ta đi xem một chút, lát nữa ta đưa ngươi về cung."

"Đúng!" Phong Thiên Vũ được Lưu Thư Tuyên dẫn đi về phía đại sảnh của sân trước.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 47

Mặc bộ sườn xám màu đỏ, Lâm Nhu'er trông thật thanh tú và gợi cảm, với bộ ngực cao, hông tròn và thẳng, vòng eo thon và đôi chân thẳng thon thả. Cùng với mái tóc dài màu đỏ rực, vẻ ngoài xinh đẹp và làn da dễ gãy, cô ấy mang một đôi giày cao gót vàng 10cm và một đôi tất đen. Đôi chân thon thả của cô lộ ra qua khe hở ở hai bên sườn xám, khiến cô trông thật bí ẩn và gợi cảm. 

Tuy nhiên, trái tim của Lâm Nhu'er không điềm tĩnh và quyến rũ như bề ngoài. Cô ấy đang ngồi ở cuối phòng khách với một nụ cười nhẹ trên môi và một chút sợ hãi trong đôi mắt to ngấn nước của cô ấy. Đã gần một tuần kể từ khi cô đến Yanyue Emperor. Nhưng cô ấy thậm chí còn không nhìn thấy người chủ thực sự của nó. Nàng vốn tưởng rằng có thể đợi mấy ngày, nhưng đã một tuần rồi, Phong Thiên Vũ vẫn chưa trở về cung. Cha cô vẫn đang đợi câu trả lời của ông. Cô không thể đợi được nữa nên hôm nay anh đã chuẩn bị đầy đủ và đến tìm hiểu trước. 

"Cạch ~ cạch" tiếng giày cao gót vang lên, Lâm Nhu Nhi trong lòng biết chủ nhân thực sự đang ở đây, vì vậy cô nhanh chóng đứng dậy khỏi ghế, quay người nhìn màn hình phía sau. Một người phụ nữ lạnh lùng mặc váy gạc đen dẫn một cậu bé dễ thương đi cách đó khoảng 1,2 mét. Khi bước ra, hai người phụ nữ đều cao 1m80 và đi giày cao gót 10cm. Đỉnh đầu của cậu bé chỉ chạm tới háng. Một người dễ thương và dễ thương, người kia lạnh lùng và gợi cảm. Sự tương phản rõ rệt này khiến Lâm Nhuer trong lòng cảm thấy có chút kỳ lạ. Nó thực sự mang lại cho anh một chút niềm vui.

Chiều cao của Lâm Nhu'er gần bằng Lưu Thư Tuyên, thậm chí cao hơn một chút khoảng một centimet. Hơn nữa, cô rất thích một cậu bé dễ thương như vậy, địa vị của cậu bé này rất cao, thậm chí còn không thể so sánh với cô. 

Suy cho cùng, cô chỉ là một công chúa lớn, còn đối phương là hoàng tử duy nhất và là người thừa kế chân chính của đế quốc. Nghĩ đến đế quốc hùng mạnh và hoàng hậu đã lên tới thiên đường, Lâm Nhuer chợt run lên khi nghĩ đến khoảng cách rất lớn về thân phận và chiều cao. Anh cảm thấy một chất lỏng nhớp nháp chảy ra từ phần dưới cơ thể cô, thoang thoảng tỏa ra một mùi thơm kỳ lạ. 

Lâm Nhu'er nhẹ nhàng kẹp chân cô, nhìn Lưu Thư Tuyên và Lưu Thư Tuyên với một nụ cười hơi cứng nhắc và cung kính nói: "Lâm Nhu'er đã gặp Liu Master." Cô và Phong Thiên Vũ có thân phận giống nhau, có thể nói là vị hôn thê của anh, cho nên không cần chào hỏi anh, cô chỉ nháy mắt cười với anh. 

Lưu Thư Tuyên lạnh lùng gật đầu và nói: "Được! Ngồi xuống! Tại sao bạn lại muốn đến với tôi?" Nói xong cô đi thẳng đến ghế chính trong phòng khách và ngồi xuống. Cô vốn muốn đón Phong Thiên Vũ, nhưng thiếu niên này lại lao ra. Sau một cái nhìn, cô ngừng ép buộc anh. 

Lâm Nhu'er ngồi xuống, liếc nhìn Phong Thiên Vũ và nói: "Tôi đã đến Đế đô Yanyue được vài ngày. Đáng lẽ tôi phải đến gặp Liu Master từ lâu. Cha tôi bảo tôi đến chào Sư phụ, nhưng vài ngày trước giữa hai nước đã xảy ra vấn đề thương mại, phải nhanh chóng giải quyết, tạm thời tôi không thể rời đi được."

Lưu Thục Hiên thản nhiên nói: "Ừ, ta hiểu rồi. Cha mẹ ngươi có sao không?"

Lâm Nhuer cung kính trả lời: "Cảm ơn Lưu sư phụ đã quan tâm. Cha tôi, Hoàng hậu và mẹ tôi đều sức khỏe tốt, nhưng họ thường nói về ngài và dì Yan."

Lưu Thư Tuyên hơi nhướng mày, lạnh lùng nói: "Ha ~ Phong Vũ Yến, bạn gọi tôi là dì Yan, và tôi gọi bạn là Liu Master. Cách đối xử mà bạn được hưởng sẽ khác nhau tùy theo trình độ tu luyện của bạn."

Lâm Nhu Nhi nghe xong liền sửng sốt, vội vàng đứng dậy, khom người nói: "Lưu Đại~~ Dì Lưu, xin hãy tha thứ cho con. Con không cố ý, con sợ xúc phạm dì Lưu nên không dám tự phụ."

Liễu Thục Huyền lắc đầu. Cô biết tính cách của mình. Nếu không phải lúc trước Ngọc Nhi và công ty của cô ấy đã nhận ra trong khoảng thời gian này, có lẽ cô ấy vẫn lạnh lùng như trước. Mặc dù bây giờ cô ấy vẫn còn, nhưng nó đã tốt hơn nhiều. Ít nhất cô ấy sẽ dịu dàng một chút trước mặt người của mình. Đương nhiên, nàng đối với Phong Thiên Vũ hoàn toàn dịu dàng, trên mặt lúc nào cũng mang theo nụ cười nhẹ, trong mắt tràn đầy yêu thương. 

Lưu Thư Tuyên nói với giọng điệu nhẹ nhàng hơn một chút: "Được rồi! Ngồi xuống đi ~ Tôi thấy bạn đang sợ hãi. Tôi có phải là vô nhân đạo trong mắt bạn không?"

Lâm Nhu'er thở ra một hơi, nhìn Lưu Thư Tuyên, thấy khuôn mặt cô không mấy chào đón người lạ nên ngồi xuống và nói: "Sao có thể như vậy! Chỉ là tôi ngưỡng mộ dì Liu và không muốn phá hủy sự uy nghiêm của dì Liu."

Liễu Thục Hiên trêu chọc nói: "Ta chỉ là trận pháp pháp sư, làm sao có thể uy nghiêm hơn nữ hoàng Phong Vô Nhan?"

"A cái này ~~" Lâm Nhu Nhi nghẹn ngào không biết nên nói cái gì. Nếu cô ấy nói có, cô ấy sẽ xúc phạm Phong Vũ Yến, và nếu cô ấy nói không, cô ấy có thể xúc phạm Lưu Thư Tuyên. 

Lưu Thư Tuyên nhìn khuôn mặt xinh đẹp của Lâm Nhuer và nói với vẻ bối rối: "Được rồi, tôi sẽ không trêu chọc bạn nữa. Tôi sợ bạn không đến đây chỉ để nhìn thấy tôi."

"A ~" Lâm Nhu'er không phản ứng lại, nhìn vào đôi mắt hoa đào sáng ngời của Lưu Thư Tuyên và cười bất lực nói: "Dì Liu quả thực là một trong mười cao thủ trận pháp hàng đầu. Không gì có thể thoát khỏi tầm mắt của ngươi."

Liễu Thục Hiên chỉ lặng lẽ nhìn cô, Lâm Nhu Nhi tiếp tục nói: "Kỳ thật ta tới đây chủ yếu là để gặp Thiên Vũ ca. Mấy ngày trước ta ở cung điện, nghe Yến di nương nói ca ca tu luyện có vấn đề, mất trí nhớ, cho nên ta có chút lo lắng. Ta luôn muốn tới xem xem, cho đến hôm nay mới có thời gian."

Liễu Thục Hiên gật đầu nói: "Ồ, ngươi thật chu đáo. Ngọc Nhi quả thật tu luyện điên cuồng, mất trí nhớ. Nhưng bây giờ mọi chuyện đã tốt hơn, nhưng trí nhớ đã mất không thể tìm lại được." Nói xong hắn giơ tay chạm vào Phong Thiên Vũ đang đứng bên cạnh. 

Phong Thiên Vũ đã nhìn chằm chằm vào chị gái xinh đẹp này từ nãy đến giờ. Không phải là anh ta dâm đãng, anh ta chỉ nghĩ rằng bộ quần áo Lâm Nhu'er đang mặc rất quen thuộc. Đây rõ ràng là bộ sườn xám mà kiếp trước anh thường thấy trên TV. Anh không ngờ rằng nó cũng tồn tại trên thế giới này.

Nghe hai người nói về mình, Phong Thiên Vũ liếc nhìn tôi, ngoan ngoãn nói: "Cảm ơn chị Nhu Nhi đã quan tâm. Sức khỏe của tôi đã hồi phục, nhưng tôi không nhớ được nhiều chuyện."

Đôi mắt đẹp của Lâm Nhuer lóe lên, cô vui vẻ nói: "Anh Tianyu, anh còn nhớ em không?"

Phong Thiên Vũ xấu hổ lắc đầu nói: "Ta không nhớ, chỉ là cảm thấy Nhu Nhi tỷ tỷ quen thuộc, còn lại thì không nhớ nổi."

Khuôn mặt xinh đẹp của Lâm Nhuer hiện rõ sự thất vọng và nói: "A ~ vậy à?"

Nhìn thấy vẻ mặt thất vọng của Lâm Nhuer, Phong Thiên Vũ không đành lòng nói: "Thật xin lỗi, chị Rouer."

Lâm Nhu Nhi đứng dậy, đi tới trước mặt Phong Thiên Vũ quỳ xuống, dùng lòng bàn tay trắng nõn ôm lấy khuôn mặt nhỏ nhắn của hắn, nhẹ nhàng hôn hắn, nhẹ giọng nói: "Không sao đâu, ca ca, ít nhất ngươi còn chưa hoàn toàn quên ta."

Một mùi hương hoa nồng nàn lan vào mũi Phong Thiên Vũ, giống như đóa hồng đỏ tươi, khiến người ta say mê. 

Phong Thiên Vũ có chút mê hoặc nhìn khuôn mặt kiều diễm trước mặt. Dưới chiếc mũi cao và nhỏ có một đôi môi đỏ mọng quyến rũ, mềm mại như pha lê. Anh không thể không hôn cô. Một cảm giác mềm mại và mát lạnh, cùng hương hoa hồng nồng nàn không ngừng tràn vào khoang mũi. 

"Hừm ~" Đôi mắt to ngấn nước của Lâm Nhu Nhi mở to, trên mặt hiện lên một tia kinh ngạc, sau đó ôm lấy mặt Phong Thiên Vũ, hung hăng hôn lại nàng, thè cái lưỡi thơm tho ra liếm. 

Phong Thiên Vũ bị nụ hôn ngọt ngào đột ngột làm cho giật mình, cô rụt đầu lại, sau đó cô đỏ mặt thì thầm: "Xin lỗi, chị Nhu Nhi, em không cố ý."

Lâm Nhuer mỉm cười quyến rũ và nói: "Chị ơi, em không trách chị đâu!"


──────────────────────────────────────────────────
Chương 48

Lưu Thư Tuyên ngồi sang một bên với nụ cười trên môi. Cô sẽ không ghen tị vì đó là con cô, đàn em của cô. Ngọc Nhi sau này nhất định sẽ kết hôn sinh con, nàng nhất định sẽ không gả cho hắn. Cô chỉ có thể im lặng ở bên anh, để anh không ghen. Yu'er có thể khiến những người phụ nữ khác thích anh ấy và chứng minh rằng anh ấy rất xuất sắc. Cô ấy sẽ chỉ tự hào và sẽ không ghen tị. 

Lâm Nhu'er lén lút liếc nhìn Lưu Thư Tuyên và thấy rằng cô ấy không hề tức giận, nhưng trên khuôn mặt vẫn nở một nụ cười nhẹ. Cô lập tức thả lỏng trong lòng. Ngay từ đầu cô đã sợ dì Lưu sẽ ngăn cản cô thân mật quá mức với Phong Thiên Vũ, nhưng bây giờ cô phát hiện ra không phải như mình nghĩ, cô đột nhiên cảm thấy vui mừng. 

Lâm Nhuer đứng dậy, đi đến trước mặt Lưu Thư Tuyên và cung kính nói: "Dì Liu, tôi mang quà đến cho dì và dì Yan. Chắc chắn dì sẽ thích nó."

Lưu Thư Tuyên nhìn Lâm Nhu'er và nói: "Ồ, bạn thực sự đã mang đến cho tôi một món quà. Bạn chắc chắn rằng tôi sẽ thích nó."

Lâm Nhu Nhi cười thần bí nói: "Dì Lưu, dì thật xinh đẹp gợi cảm, dì đương nhiên sẽ thích. Món quà này là dành riêng cho dì."

Lưu Thư Tuyên liếc nhìn Lâm Nhu'er, đặc biệt là quần áo của cô, trong lòng lập tức biết điều gì đó và nói: "Được rồi, cho tôi xem."

Lâm Nhu'er bước sang một bên, giơ tay lên và một chiếc hộp gấm dài khoảng một mét, rộng một foot xuất hiện trong tay cô. Cô đặt hộp gấm lên bàn, sau đó mở ra lấy ra một chiếc sườn xám thêu rỗng màu đen. Cô dang tay ra, giơ nó trước mặt Lưu Thư Tuyên và nói: "Dì Liu, xin hãy nhìn xem, tôi đã nhờ người chủ tốt nhất trong đế quốc của chúng tôi đặc biệt đặt món này cho cô. Đây là chiếc duy nhất trên toàn lục địa."

Khi Liu Shuxuan nhìn thấy chiếc sườn xám rỗng màu đen tuyền này, trong mắt anh ta hiện lên một tia trìu mến và nói: "Thật là một bộ váy đẹp. Đây có phải là loại váy bạn đang mặc bây giờ không? Nó gọi là sườn xám à?"

Lâm Nhu Nhi gật đầu nói: "Đúng vậy, dì Lưu, đây là sản phẩm mới do thợ thủ công bậc thầy của chúng ta thiết kế trong năm nay, vẫn chưa được quảng bá chính thức ở đại lục."

Liễu Thục Huyền cầm lấy sườn xám nhìn một hồi, sau đó trực tiếp cất vào không gian chứa đồ của mình, nói: "Cám ơn nhóc, ta rất thích, ngươi thật chu đáo."

Sau đó, Lưu Thư Tuyên nhìn Lâm Nhu'er và nói: "Bây giờ bạn đã nhìn thấy nó và quà đã được trao. Tiếp theo bạn sẽ đi đâu? Nếu bạn không bận, hãy giúp tôi đưa Yu'er trở lại cung điện. Tôi không muốn đến đó, và bạn tình cờ ở đây."

Lâm Nhu Nhi sửng sốt một lát, sau đó cảm thấy hưng phấn, nhưng trên mặt không lộ ra ngoài, cố ý nói: "A ~ anh trai của ta sắp về cung phải không? Ta nghe nói Diễm Dì nói muốn ở với ngươi một thời gian phải không?"

Liễu Thục Hiên nhìn Phong Thiên Vũ, đưa tay sờ lên đầu hắn, có chút không cam lòng nói: "Hắn cùng ta ở chỗ này hơn mười ngày, nên trở về gặp mẹ hắn."

Lâm Nhuer trợn mắt nói: "Ồ! Không thành vấn đề. Tôi sẽ đưa anh trai tôi trở về với dì Yan một cách an toàn."

Liễu Thục Hiên gật đầu, sờ sờ Phong Thiên Vũ đầu, nhẹ giọng nói: "Ngọc Nhi, ngươi đi theo Nhu Nhi tỷ tỷ, ngươi phải ngoan ngoãn có được không? Ta không muốn nhìn thấy mẹ ngươi, nhìn thấy nàng sẽ khó chịu."

Phong Thiên Vũ hiểu ý gật đầu. Đánh giá từ lần trước, mặc dù mẹ và dì của cô có mối quan hệ tốt nhưng khi gặp nhau họ lại bắt đầu tranh cãi với nhau. Tuy rằng không biết vì sao, nhưng tốt nhất là bọn họ nên ít gặp mặt hơn, vì vậy cô ngoan ngoãn nói: “Dì, con hiểu rồi, con sẽ nghe lời chị, sẽ thường xuyên đến gặp dì.”

Lưu Thư Tuyên gật đầu và nhìn Lâm Nhu'er và nói: "Được rồi! Tôi sẽ giao Yu'er cho bạn. Bạn có thể đưa anh ấy đến đó."

Lưu Thục Hiên kỳ thực sống rất gần cung điện, chỉ cách một đoạn đường ngắn, cho nên hắn không lo lắng an nguy của Phong Thiên Vũ. Chưa kể đây là kinh đô, nhưng những vệ binh lông vũ xung quanh Phong Thiên Vũ đã bí mật bảo vệ anh ta ngăn cản hầu hết mọi người trên đường đến gần anh ta. Hơn nữa, với tư cách là công chúa lớn nhất của cùng một siêu đế chế, Lâm Nhuer chắc chắn có trên người những vật phẩm cứu mạng mạnh mẽ, tu vi của cô đã đạt đến đỉnh cao của Cảnh giới Skywalk. 

Vũ khí ma thuật được người tu luyện sử dụng trên đường được chia thành vũ khí báu vật, vũ khí tâm linh, vũ khí thiên đường và vũ khí thần tiên. Hầu hết những người tu luyện thường sử dụng vũ khí cấp bảo vật. Những loại vũ khí ma thuật này có thể được tinh chế bởi những người luyện chế vũ khí thông thường, và vũ khí tâm linh cần có sự hợp tác của các bậc thầy hình thành. Thiên khí không chỉ mạnh hơn về chất liệu, dẫn điện tốt hơn mà còn được khắc những hình thù mạnh mẽ. Vũ khí bất tử đều là vũ khí thần kỳ được những người bất tử thời cổ đại tinh chế. Họ đều có sức mạnh thần kỳ to lớn và có sức mạnh dời núi dời biển.

Tại cánh cổng đỏ của Liễu Nguyên, Lâm Nhu Nhi nắm lấy bàn tay nhỏ bé của Phong Thiên Vũ, nói với Lưu Thư Huyền: "Dì Lưu, con sẽ đưa anh Thiên Vũ đi ngay bây giờ. Đừng lo lắng, con sẽ không để anh trai con rụng một sợi tóc."

Lưu Thục Hiên gật đầu, vẫy tay với bọn họ: "Đi!" 

Lâm Nhu'er miễn cưỡng gật đầu, Phong Thiên Vũ đang nhìn lại, quay người rời đi, đi về phía cổng cung điện.

Đi trên con đường rộng rãi và bằng phẳng, ánh mắt Phong Thiên Vũ không ngừng lén nhìn Lâm Nhu Nhi bên cạnh, đặc biệt là ở đùi và mông của cô. Cặp đùi mang tất đen luôn lộ ra từ phần hở của váy sườn xám theo mỗi bước đi. Đôi mắt anh luôn nhìn chằm chằm vào phần đùi cô đang run rẩy suốt hai ngày nay. Anh luôn muốn nhìn ngắm cảnh vật bên trong, nhưng mỗi lần di chuyển đều bị váy hoặc chân của sườn xám chặn lại, khiến anh cảm thấy ngứa ngáy. Còn có cặp mông cao và đầy đặn đó, hai cái mông đầy đặn lại đung đưa mỗi khi anh cử động khiến anh muốn bóp thật mạnh. Xét theo mức độ rung lắc thì khi bị kẹp vào, nó phải rất mềm và đàn hồi.

Lâm Nhu'er dẫn Phong Thiên Vũ đi cùng. Mặc dù cô đang nhìn về phía trước và không ngừng trò chuyện với anh, nhưng cô đã nhìn thấy hết những động tác nhỏ của Phong Thiên Vũ. 

“Anh Tianyu, anh thực sự không nhớ gì sao?” Lâm Nhu'er vừa nói vừa nắm tay Phong Thiên Vũ. 

Mỗi lần Phong Thiên Vũ lên tiếng, hắn đều sẽ thu hồi ánh mắt lén lút, có chút xấu hổ nói: "Đúng vậy, Nhu nhi tỷ, ta không nhớ được nhiều chuyện, ngay cả mẹ ta lúc tỉnh lại cũng không nhớ nhiều."

Lâm Nhu'er nói với vẻ mặt tiếc nuối: "Ồ ~ Tôi thật đáng thương ~" Nói xong cô quay lại nhìn xung quanh. Nơi này gần với cung điện nên những người sống ở đây về cơ bản đều là những bộ trưởng của đế quốc hoặc những tu sĩ nổi tiếng, hoặc những doanh nhân cực kỳ giàu có. 

Phong Thiên Vũ lén nhìn cái mông béo đang run rẩy một chút và nói: "Không sao đâu, chị Rou'er. Dù sao mẹ cũng nói không có gì nghiêm trọng, nếu chị không nhớ thì hãy quên đi."

Lâm Nhu'er nhìn xuống Phong Thiên Vũ, trợn mắt thông minh, và nói với vẻ ủy khuất trên khuôn mặt quyến rũ của cô: "Sao không có gì quan trọng? Anh Tianyu có quên cưới em gái mình không?"

Lâm Nhu'er muốn xem liệu cô ấy có thể thay đổi lễ đính hôn hay không trong khi Phong Thiên Vũ không nhớ gì cả. Dù sao thì dì Yan cũng đã đồng ý rồi. Chỉ cần em trai của Tianyu cũng đồng ý thì không có vấn đề gì.

"A ~" Phượng Thiên Vũ kinh ngạc nhìn Lâm Nhu Nhi quyến rũ, sau đó do dự nói: "Có chuyện như vậy sao?"

Khuôn mặt xinh đẹp của Lâm Nhuer hiện lên vẻ buồn bã và nói: "Tại sao anh trai tôi không muốn cưới em gái tôi?"

Phong Thiên Vũ nhìn bộ dáng yếu đuối của Lâm Nhu'er, ngơ ngác nói: "Không ~ Tôi chỉ không thể nhớ được. Làm sao tôi có thể không muốn em gái mình xinh đẹp như vậy?"

Lâm Nhuer vừa nghe thấy lời này, trên mặt hiện lên một nụ cười quyến rũ, vui vẻ nói: "Vậy thì em trai bằng lòng cưới chị gái làm vợ!"

Phong Thiên Vũ trong đầu choáng váng, cực kỳ mơ hồ, nhưng vẫn gật đầu nói: "Ta nguyện ý, bất quá chỉ là ta..."

"Ha ~ Không sao đâu ~ Chỉ cần anh trai tôi đồng ý ~ Tôi sẽ sớm nói với dì Yan rằng bạn sẵn sàng cưới tôi, để từ nay tôi sẽ là vợ của anh trai tôi ~" Lâm Nhu'er trực tiếp ngắt lời Phong Thiên Vũ. 

Phong Thiên Vũ nghe vậy sửng sốt, thậm chí quên bước chân. Anh ta đứng ở giữa đường và ngơ ngác nhìn Lâm Nhu'er. 

Lâm Nhuer dừng lại, cúi đầu nhìn Phong Thiên Vũ và giả vờ bối rối hỏi: "Sao vậy, anh Tianyu, anh không còn muốn đi tìm em gái em sao?"

Phong Thiên Vũ vốn là người thông minh, bây giờ không biết nên nói thế nào, chỉ có thể do dự mà nói: "Không được ~ chỉ là mẫu thân không đồng ý mà thôi."

Lâm Nhu'er nghe vậy mỉm cười, sau đó nói một cách chắc chắn: "Anh đừng lo lắng, chỉ cần anh chịu cưới em, dì Yan nhất định sẽ đồng ý." Sau đó xác nhận Phong Thiên Vũ suy nghĩ, nàng nói: "Không phải ngươi thích tỷ tỷ của ta, cũng không muốn gả cho ta sao?"

Phong Thiên Vũ lắc đầu nói: “Ta đồng ý gả cho tỷ tỷ, nhưng ta còn quá nhỏ, sợ mẫu thân sẽ không đồng ý.”

Trong trái tim nhỏ bé của Phong Thiên Vũ, ngoại trừ mẹ và dì Liu, anh không có tình yêu nào với người phụ nữ khác. Anh ấy nhiều nhất chỉ thích hoặc không thích họ, và anh ấy cũng tương đối thẳng thắn. Chỉ cần anh ấy tốt và xinh đẹp là anh ấy thích họ. Cũng giống như chị Rou'er trước mặt, anh cảm thấy chị rất tốt với mình, rất xinh đẹp, có mùi thơm và giọng nói rất hay. Việc anh ấy cưới cô ấy làm vợ cũng không thành vấn đề. Anh chỉ biết vợ anh là người phụ nữ muốn cùng anh chung sống trọn đời, anh hoàn toàn không biết đến tình yêu. 

Lâm Nhuer vui vẻ nói: "Anh đừng lo lắng, tôi sẽ sớm nói với dì Yan. Chỉ cần anh sẵn lòng, dì Yan nhất định sẽ đồng ý."

Phong Thiên Vũ bối rối gật đầu và đồng ý: "Được rồi ~ Nhưng nếu mẹ tôi tức giận, tôi không thể cưới em gái mình, chỉ khi tôi lớn lên mới có thể biết."

Lâm Nhu'er gật đầu nói: "Ừm ~ Nếu dì Yan không đồng ý, chị tôi sẽ đợi cậu lớn lên rồi mới cưới cậu." Lâm Nhu Nhi rất vui vẻ, hiện tại không có vấn đề gì, cô đã nói trước với dì Yến, sao cô có thể không đồng ý. 

Bởi vì con đường hai người đang đi là nơi sinh sống của một số người có thế lực, tuy đường rộng nhưng lại không có nhiều người chứ đừng nói đến người bình thường. Thỉnh thoảng có một hai chiếc xe ngựa đi ngang qua, nhưng sau khi nhìn thấy chiếc trường bào Cửu Phượng hoàng kim màu vàng của Phong Thiên Vũ, họ đều dừng lại từ xa rồi tấp vào chào, nên không có chuyện gì xảy ra.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 49

"Mẹ ~" Một giọng nói quen thuộc đến mức khắc sâu vào tâm hồn vang lên. Phong Vũ Yến đang thưởng thức bữa tối trong phòng ăn của Cung Qifeng. 

"Đảng Nhường ~" Thân hình mảnh dẻ của Phong Vũ Yến cứng đờ, chiếc bát ngọc mạ vàng và đôi đũa chạm khắc ngọc trong tay cô rơi xuống bàn. Cô ngẩng đầu lên với một búi tóc và một chiếc kẹp tóc chín phượng, nhìn về phía cửa phòng ăn với một đôi mắt hẹp và quyến rũ. Một bóng dáng nhỏ bé mà cô ngày đêm nhớ nhung chạy vào và chạy thẳng về phía cô. 

Trong mắt Phong Vô Nhan tràn đầy ngạc nhiên và yêu thương, khuôn mặt quyến rũ nở nụ cười như nước. Cô đứng dậy khỏi ghế, ngồi xổm xuống, dang rộng đôi tay trắng nõn, vui vẻ nói: “Cuối cùng đứa con ngoan của mẹ cũng đã về rồi.”

Phong Thiên Vũ nhào vào trong ngực của mẹ cô, Phong Vũ Yến, vùi đầu nhỏ của cô vào bộ ngực khổng lồ, không ngừng xoa bóp và đặt một đôi bàn tay nhỏ lên vuốt ve chúng. 

Cảm nhận được sự gắn bó và cưng chiều của đứa con trai quý giá của mình, Phong Vũ Yến mỉm cười như một bông hoa trên khuôn mặt xinh đẹp của mình và nâng khuôn mặt nhỏ bé của con trai mình ra khỏi ngực. Với đôi môi đỏ mọng gợi cảm như ngọn lửa đang cháy, cô không ngừng hôn lên toàn bộ khuôn mặt nhỏ nhắn của con trai.

Hai mẹ con làm nhau mãnh liệt một lúc rồi dừng lại. Phong Vũ Yến ôm con trai vào lòng và ngồi trước bàn đầy đồ ăn ngon. Cô ấy nhìn Lâm Nhu'er đang ngồi bên cạnh cô ấy và nói: "Tôi không ngờ cô gái của bạn thực sự sẽ trả lại Yu'er cho tôi."

Lâm Nhu Nhi nghe xong mỉm cười nói: "Tôi không có nhiều năng lực như vậy, hôm nay tình cờ anh Tianyu về nên tôi vừa đi, sau đó dì Lưu bảo tôi đưa anh ấy về."

Nghe xong lời này, Phong Vô Nhan kinh ngạc nói: "Ồ ~ trùng hợp như vậy sao?"

Lâm Nhuer gật đầu nói: "Ừ ~ thật là trùng hợp. Lúc đầu tôi còn đang nghĩ làm cách nào để đưa anh Tianyu trở lại trước mặt dì Lưu, nhưng không ngờ rằng tôi không làm gì cả, dì Lưu chỉ bảo tôi đưa anh ấy về."

Phong Vô Nhan gắp rau đút cho Phong Thiên Vũ, cúi đầu nhẹ nhàng hỏi: “Có phải vì bảo bối nhớ mẹ nên mới quay về không?”

Phong Thiên Vũ ăn xong món ngon mẹ mang tới, gật đầu nói: "Ừ! Đã lâu không gặp mẹ."

Phong Vô Nhan hôn lên khuôn mặt nhỏ nhắn của con trai, cười nói: “Ta biết đứa bé không chịu nổi việc xa mẹ lâu như vậy.”

Lâm Nhuer cảm thấy có chút chán ghét khi nhìn thấy cảnh tình tứ này giữa hai mẹ con, vì vậy cô thận trọng nói: "Dì Yan, dì nói rằng chỉ cần anh Yuer đồng ý, việc cô hứa cưới tôi có được tính không?"

Phong Vũ Yến nghe thấy điều này sửng sốt, liếc nhìn Lâm Nhu'er, sau đó nhìn xuống Phong Thiên Vũ và nói: "Đương nhiên! Chỉ cần Yu'er chịu cưới bạn, tôi không phản đối." Sau đó, cô hôn Phong Thiên Vũ và hỏi: "Em ngoan! Em có bằng lòng cưới em gái Rou'er không?"

Nghe vậy, Phong Thiên Vũ quay lại nhìn Lâm Nhu'er, người đang ngồi bên cạnh cô nhưng chưa ăn gì. Anh nhìn thấy khuôn mặt xinh đẹp có vẻ lo lắng của cô, đôi mắt to đang nhìn anh đầy hy vọng nên cô gật đầu nói: “Tôi rất thích chị Nhu Nhi, tôi đồng ý cưới chị ấy.”

Nghe xong lời này, Lâm Nhu Nhi hoàn toàn buông bỏ lo lắng. Trên mặt nàng lộ ra nụ cười như trăm hoa nở rộ, nàng nhẹ nhàng nói: "Ta cũng rất yêu quý Thiên Vũ ca, sau này tỷ tỷ vẫn luôn chiếu cố ngươi."

Thấy con trai vui vẻ gật đầu, Phong Vũ Yến mỉm cười và tiếp tục hỏi: "Em bé có biết sau khi cưới em gái Nhu Nhi của con sẽ làm gì không?"

Phong Thiên Vũ ngước nhìn mẹ và lắc đầu. Trên lớp cậu chỉ học được một ít và chỉ biết một ý nghĩa chung chung, không rõ ràng lắm. 

Phong Vũ Yến suy nghĩ một lúc rồi nói: "Sau khi kết hôn với chị gái Rou'er, bạn phải chăm sóc cô ấy, bảo vệ cô ấy, yêu cô ấy, không bắt nạt cô ấy và nghe lời cô ấy cả đời. Đương nhiên, chị Rou'er của bạn cũng sẽ làm như vậy với bạn, bạn có làm được không?"

Phong Thiên Vũ liếc nhìn Lâm Nhu Nhi, suy nghĩ một chút, kiên quyết nói: "Ta có thể làm được."

Lâm Nhu'er nghe xong nở nụ cười ngọt ngào, ánh mắt dịu dàng nhìn Phong Thiên Vũ và nói: "Anh Tianyu bây giờ vẫn còn nhỏ, vì vậy chị gái của tôi sẽ chăm sóc và bảo vệ anh. Khi anh trai tôi lớn lên và có tu vi cao, anh ấy có thể chăm sóc và bảo vệ em gái tôi."

Phong Thiên Vũ liên tục gật đầu và nói: "Tôi rất mạnh mẽ, sau này tôi nhất định có thể bảo vệ được mẹ tôi, dì Liu và chị Rou'er."

Phong Vũ Yến cũng cảm thấy ngọt ngào và tự hào trong lòng. Điều đầu tiên đứa con trai yêu quý của bà nghĩ tới chính là bà. Làm sao cô ấy có thể không cảm động được? Vì thế cô nhẹ nhàng nói: “Đứa bé không thể gọi là chị Nhu Nhi nữa.”

Phong Thiên Vũ vẻ mặt khó hiểu hỏi: "Tại sao?"

Phong Vũ Yến mỉm cười và giải thích: "Bởi vì chị Rou'er đã là vợ của bạn, bạn phải gọi cô ấy là Niangzi hoặc Rou'er trước mặt người ngoài. Điều này sẽ để cho người khác biết rằng cô ấy là vợ của bạn."

Phong Thiên Vũ cảm thấy có chút không thoải mái, nhưng hắn vẫn cảm thấy gọi hắn là Nhu Nhi tỷ sẽ nhẹ nhàng, tình cảm hơn. 

Nhìn thấy vẻ mặt rối rắm của Phong Thiên Vũ, Lâm Nhu'er nói: "Nếu Tianyu muốn tiếp tục gọi em gái mình thì cứ làm đi. Từ giờ trở đi, tôi cũng sẽ gọi anh ấy là chồng ở ngoài."

Phong Vũ Yến liếc nhìn Lâm Nhu'er, người ngay lập tức nhập vai và âm thầm gật đầu. Không hổ danh là đại công chúa của một đế quốc vĩ đại, cô ấy rất chu đáo, đôi mắt tinh tường đến mức có thể nhìn thấu ngay được suy nghĩ bên trong của một người đàn ông. Phong Vô Nhan hoàn toàn không lo lắng con trai mình bị người ta chơi đùa, đối phương cũng không dám làm như vậy, nàng chỉ có thể hài lòng, để một người phụ nữ thông minh có thể chăm sóc bảo bối của mình tốt hơn. 

Phong Thiên Vũ nhìn Phong Vũ Yến với vẻ mặt thắc mắc và nói: "Mẹ, điều đó có ổn không?"

Phong Vô Nhan gật đầu nói: “Đương nhiên, phu nhân ngươi gọi nàng thế nào cũng không để ý, sao mẹ lại không đồng ý?”

Phong Thiên Vũ vui vẻ nói: "Vậy bây giờ Rou'er chị là vợ của tôi?"


──────────────────────────────────────────────────
Chương 50

Lâm Nhu'er nghe xong mỉm cười, Phong Vũ Yến giận dữ nói: "Sao có thể là trò trẻ con như vậy? Anh là hoàng tử duy nhất của đế quốc Yanyue chúng ta và là người thừa kế duy nhất của đế quốc, mà Rou'er là công chúa lớn nhất của đế quốc Wanmeng. Cuộc hôn nhân của anh phải là một sự kiện hoành tráng. Không chỉ toàn bộ đại lục phải biết, mà ít nhất hơn một nửa số người phải biết về nó."

Nghe vậy, Phong Thiên Vũ bất đắc dĩ nói: "Ồ ~ vậy sao?"

Phong Vũ Yến nhìn khuôn mặt nhỏ nhắn của con trai mình, mỉm cười và nói: "Con ~ đừng tỏ ra như vậy. Chị Nhu Nhi của con đến đây để cưới con. Cha, hoàng hậu và mẹ của nó đã đồng ý. Tuy con chưa được gọi là vợ chồng, nhưng con đã có thể làm những việc như vợ chồng. Ta nghĩ em gái của con Nhu Nhi sẽ không từ chối."

Lâm Nhu Nhi nghe xong cười nhẹ, hào phóng nói: "Nếu như Thiên Vũ muốn, ta đương nhiên sẽ cho hắn, nhất định sẽ làm cho hắn thoải mái, hài lòng."

Phong Thiên Vũ nghe vậy sửng sốt, nghi hoặc nhìn hai người, hỏi: "Có ý tứ gì?"

Phong Vũ Yến tái mặt, nói như một đứa con trai: "Vừa rồi anh nóng nảy quá, tại sao bây giờ anh lại làm ra vẻ ngu ngốc khi Nhu Nhi đã đồng ý?"

Phong Thiên Vũ càng không hiểu. Đầu anh tràn ngập những câu hỏi. Phong Vô Nhan nhéo khuôn mặt nhỏ nhắn của hắn nói: "Không phải ngươi chính là muốn cùng chị gái Nhu Nhi làm tình sao? Cho nên mới nóng lòng muốn gả cho nàng."

Khuôn mặt của Phong Thiên Vũ ngay lập tức đỏ lên. Mặc dù anh đã làm điều đó nhiều lần với mẹ mình, dì Liu và chị Tiên, chị Rou'er, người mà anh mới gặp hôm nay, vẫn cảm thấy xấu hổ khi đột nhiên nói điều này trước mặt bà. 

"Ke~ke~ke!" Nhìn thấy bộ dáng đáng yêu đỏ mặt ngượng ngùng của con trai, Phong Vô Nhan không khỏi cười nói: "Ôi! Bảo bối của ta kỳ thật là xấu hổ, ta cũng xấu hổ với vị hôn thê của mình, nhưng lúc ngươi muốn mẹ ngươi, sao ta lại không thấy ngươi xấu hổ?"

Lâm Nhu Nhi ở bên cạnh nghe, trên mặt không có chút khó chịu. Suy cho cùng, bất cứ ai có ảnh hưởng nhất định trên toàn lục địa đều biết Nữ hoàng của Đế quốc Yanyue là người như thế nào, nên dù bà có làm những điều khó nói ra sao thì đó cũng là chuyện bình thường, không ai dám nói là không đồng tình. Hơn nữa, cô ấy chỉ quan hệ tình dục với con trai mình. Ai có thể nói bất cứ điều gì hoặc dám nói bất cứ điều gì. 

Mặc dù Lâm Nhu'er sắp trở thành vợ của Phong Thiên Vũ nhưng cô vẫn không dám có bất kỳ phản đối nào. Đúng, có người phụ nữ hoặc người đàn ông đó sẵn sàng chia sẻ người yêu của mình với người khác, nhưng không có cách nào. Đây là cách trong thế giới này. Kẻ mạnh luôn có nhiều đặc quyền. , giống như cô trong Tăng Kim, nếu cô thích bất kỳ người đàn ông nào, chỉ bằng một ánh mắt hay một lời nói, sẽ có người ngoan ngoãn đưa anh ta qua cho cô chơi cùng. Điều này cũng đúng với cô ấy bây giờ. Chỉ cần Phong Thiên Vũ có ý nghĩ này, nàng nhất định phải cởi trần nằm trên giường, dạng chân ra, để hắn dùng cách dâm đãng nhất để hưởng thụ. 

Tuy nhiên, cô không chống cự. Sinh ra ở thế giới này, đặc biệt khi cô là thành viên của hoàng gia, cô đã quen và biết rõ vị trí của mình. Hơn nữa, cô rất may mắn khi cưới được Phong Thiên Vũ. Thứ nhất, anh ấy là một em trai rất dễ thương, thứ hai, anh ấy là thành viên duy nhất của một siêu cường như Đế quốc Yanyue. Người thừa kế, trái tim của hắn cũng không tệ, cho nên đây chính là nơi tốt nhất để cô thuộc về. Nếu Phong Thiên Vũ không muốn cô, có lẽ cha anh sẽ gửi cô đến giường của một số cường giả cần thu phục để sống sót sau một cuộc khủng hoảng nào đó, và để họ chơi đùa với cô, và có thể không có một ai. Đây là nhà của hoàng đế.

Mặt Phong Thiên Vũ đỏ bừng sau khi được biết mẹ anh thực sự đã nói về việc quan hệ tình dục với anh trước mặt người khác, điều này khiến anh xấu hổ và xấu hổ. Cậu vùng vẫy khỏi vòng tay của mẹ, nhảy khỏi mặt đất và chạy ra khỏi phòng ăn mà không cần suy nghĩ. Anh hoảng hốt nói: “Tôi không nói với anh nữa, tôi ra ngoài chơi.”

"Ke~ke~ke~ Đứa bé xấu hổ quá nên bỏ chạy." Tiếng cười ngọt ngào của Phong Vũ Yến vang lên. 

Nhìn con trai chạy ra khỏi phòng ăn, Phong Vũ Yến lập tức ngừng cười. Với một nụ cười trên khuôn mặt, cô nhìn Lâm Nhuer bằng một đôi mắt hẹp và quyến rũ không chút cảm xúc và nói: "Tôi tin rằng bạn sẽ biết về việc tôi trở về đứa bé ngay cả khi tôi không nói cho bạn biết."

Nhìn vẻ mặt hiện giờ của Phong Vũ Yến, trái tim Lâm Nhuer khẽ run lên. Cô biết nếu mình không trả lời tốt thì cuộc hôn nhân sẽ bị hủy bỏ, chỉ cần làm cho dì Yan không hài lòng với bất kỳ câu trả lời nào của mình, cha cô chắc chắn sẽ rất đau khổ sau khi cô trở về để trấn an dì Yan. 

Lâm Nhuer lặng lẽ gật đầu và ngoan ngoãn không nói một lời. Cô biết Phong Vô Nhan không cần câu trả lời của cô, chỉ đơn giản là nói ra một sự thật mà thôi. 

Quả nhiên, Phong Vô Nhan thấy hắn gật đầu, sau đó nói: "Mặc dù ta đã đồng ý hôn sự của ngươi, nhưng ta nghĩ cha mẹ ngươi có ý này, nếu không ngươi cũng sẽ không đột nhiên tới. Có thể nói, ngươi hôn sự đã được xác nhận, hiện tại chỉ là ấn định ngày tháng mà thôi."

Lâm Nhu'er lại gật đầu, Phong Vũ Yến tiếp tục: "Đại lục hiện tại có vẻ bình tĩnh, nhưng đã có một dòng nước ngầm dâng trào. Dựa trên tình báo của đế chế của bạn, tôi nghĩ với tư cách là công chúa lớn nhất, bạn nên biết rất rõ điều đó."

Phong Vũ Yến phớt lờ Lâm Nhu'er và nói với giọng điệu tự hào: "Mặc dù Đế quốc Yanyue của chúng ta và một số thế lực lớn khác đều là siêu cường, nhưng điều tôi muốn nói với bạn chỉ là những gì bạn nghĩ. Tôi muốn bạn biết rằng những điều cha bạn lo lắng không còn đáng sợ trong mắt tôi nữa." Nói xong, một luồng khí tức nhàn nhạt tỏa ra từ cơ thể Phong Vô Nhan. 

Lâm Nhu'er đột nhiên run rẩy, sau đó cơ thể cô run lên không thể kiểm soát. Một đôi mắt to ngấn nước nhìn Phong Vô Nhan với vẻ kinh hãi và khó tin. Đôi môi đỏ mọng gợi cảm của cô hơi hé mở, nhưng trong giây lát, anh thậm chí không còn sức để nói. Anh ta hoàn toàn không thể sử dụng bất kỳ sức lực nào, và toàn bộ cơ thể anh ta dường như có thể vỡ vụn bất cứ lúc nào, giống như thủy tinh. Một luồng khí tức cực kỳ đáng sợ đè nén hắn. 

"Hoo~hoo~hoo~" Hơi thở này biến mất trong nháy mắt. Lâm Nhu'er lúc này đã đổ mồ hôi lạnh. Khuôn mặt xinh đẹp của cô tái nhợt và không còn chút máu. Hơi thở vừa rồi khiến cô cảm thấy vô cùng đáng sợ. Đó là áp lực của vương quốc. Cô chưa bao giờ cảm thấy hơi thở đáng sợ như vậy. Cha cô là một cường giả vô song ở đỉnh cao Wanshou. Nói một cách logic, anh ta chỉ kém Phong Vũ Yến, người hoàn hảo ở Wanshou, một cảnh giới nhỏ. Sự khác biệt giữa hai hơi thở không nên quá lớn. 

Nhưng khí chất vừa rồi hắn cảm nhận được chắc chắn không phải là giả. Với áp lực khủng khiếp đó, Lâm Nhuer cảm thấy dù có mười hay một trăm người cha cũng không thể mạnh mẽ như vậy. Bây giờ trong lòng cô có một ý nghĩ không thể tin nổi, nó dần chiếm lĩnh trái tim cô. 

Nhìn thấy có hiệu quả, Phong Vô Nhan khẽ mỉm cười, nhẹ nhàng nói: "Tiểu Ni Tử, làm tốt con dâu của ta, chăm sóc chồng thật tốt, đừng có ý nghĩ dư thừa nào khác. Nếu để ta biết, hậu quả cho dù ta không nói cho ngươi cũng phải biết." Phong Vũ Yến đang nói với Lâm Nhu'er rằng ngay cả khi cô trở thành vợ của con trai anh, cô cũng không nên quản lý những việc không phải trách nhiệm của mình, để không khiến bản thân không vui. 

Lâm Nhu'er định thần lại và nói với vẻ sợ hãi và kinh hãi trong mắt: "Rou'er tuân theo mệnh lệnh của dì Yan trong mọi việc."

Phong Vũ Yến mỉm cười và nói: "Bây giờ sự việc đã được quyết định, khi nào bạn sẽ kết hôn với Yu'er."

Lâm Nhu'er gật đầu và nhẹ nhàng nói: "Rou'er hoàn toàn phụ thuộc vào sự sắp xếp của dì Yan."

"Haha ~ Bạn cư xử thật tốt!" Phong Vũ Yến cười khúc khích nói: "Đại lục hiện đang hỗn loạn. Có tin tức về sự xuất hiện của Tiên Phủ ở phía nam, và mối đe dọa về sự trở lại của yêu ma ở phía bắc. Tốt nhất là nên đẩy nhanh hôn lễ. Bạn có thể gửi tin nhắn cho cha bạn, nói rằng cuộc hôn nhân của bạn được lên kế hoạch trong hai tháng và để họ chuẩn bị nhanh chóng. Tôi hy vọng bạn có thể giải quyết vấn đề này trước sự hỗn loạn ở đại lục."

Lâm Nhu'er nghe vậy rất hưng phấn, nhưng cô không dám lộ ra ngoài, chỉ nhẹ nhàng đáp: "Là dì Yan, tôi sẽ báo cáo với bố tôi ngay bây giờ."

Phong Vũ Yến cười nói: "Haha ~ Bạn vẫn gọi là dì Yan phải không?"

Lâm Nhu'er sửng sốt một lúc rồi vui mừng khôn xiết hét lên: "Mẹ, Rou'er sẽ báo cáo với hoàng đế ngay bây giờ."


──────────────────────────────────────────────────
Chương 51

Phong Thiên Vũ mở mắt. Một đêm ngủ đủ giấc và thoải mái khiến anh tràn đầy năng lượng. Anh liếc nhìn Phong Vũ Yến vẫn đang ôm anh bên cạnh, và ngạc nhiên nghĩ: Tại sao hôm nay mẹ không ra tòa?

Ông không biết nhiều về vấn đề chính trị. Một đế chế khổng lồ như thế này thực ra không phải ngày nào cũng phải ra hầu tòa, bởi đây không phải là một quốc gia mới thành lập mà là một thế lực được tích lũy qua hàng trăm năm. Tất cả các phòng ban quan trọng đều được quản lý bởi những nhân viên tận tâm. Trừ khi họ không thể quyết định mọi việc và cần phải được nữ hoàng quyết định, nếu không thì thường không có việc gì khác để làm. 

Hơn nữa, Đế quốc Yanyue không phải là loại quyền lực được truyền lại hàng vạn năm, thậm chí hàng trăm nghìn năm. Nó được xây dựng bởi Phong Vũ Yến. Với sự tu luyện phi thường, thủ đoạn hung hãn, ngoại hình vô song và những điều cấm kỵ không thể diễn tả được, cô đã từng bước đạt đến đỉnh cao này. Hơn nữa, tất cả các bộ phận quan trọng về cơ bản đều là nô lệ của cô. Họ không thể và không dám phản bội cô. Có thể nói, một người chính là một quốc gia. Chỉ cần nàng không gục ngã, Yến Việt đế quốc sẽ luôn vững chắc như đá. 

Nhìn khuôn mặt quyến rũ của mẹ, Phong Thiên Vũ cẩn thận ngẩng đầu hôn lên đôi môi đỏ mọng gợi cảm. Anh phát hiện mẹ anh vẫn chưa tỉnh. Cô ấy vẫn nhắm mắt với nụ cười trên môi, hàng mi dài rất đẹp. 

Không phải Phong Vô Nhan không tỉnh lại, mà là bà biết đó là con trai mình nên mới để nó chơi. Trên thực tế, họ đang ở trong trạng thái có thể kiểm soát được mình có tỉnh táo hay không. Trừ khi họ bị thương nặng về tinh thần hoặc thể chất, nếu không họ sẽ không rơi vào trạng thái bất tỉnh. 

Nhìn thấy mẫu thân vẫn chưa tỉnh, Phong Thiên Vũ lại ôn nhu hôn nàng, đưa đầu lưỡi liếm nàng, vị ngọt ngào từ đầu lưỡi truyền đến. Động tác của anh rất nhẹ nhàng, anh sợ đánh thức mẹ mình. Dù mẹ anh không nói gì nhưng anh không muốn ảnh hưởng đến việc nghỉ ngơi của bà. 

Phong Thiên Vũ ngửi thấy mùi thơm quyến rũ trong hơi thở của Phong Vũ Yến và nhẹ nhàng liếm đôi môi mềm mại của cô. Sau một thời gian, dương vật vốn đã cương cứng của anh lại càng trở nên cương cứng hơn. Anh nhẹ nhàng rời khỏi vòng tay mẹ và từ từ mở chiếc chăn bông màu vàng rực rỡ.

Tôi nhìn thấy Phong Vũ Yến mặc một chiếc váy ngủ bằng vải tuyn màu vàng rất mỏng. Mặt trước của chiếc váy hở ra và bên dưới không có áo lót. Vì cô ngủ nghiêng nên hai bộ ngực to tròn, trắng nõn nằm trên đệm, một bên áp chặt vào bên kia, bên dưới hơi biến dạng. Suy cho cùng thì bộ ngực cũng to như đầu trẻ con, dù có săn chắc đến mấy cũng sẽ có cảm giác xệ xuống. Chúng không dính vào và chảy xệ như túi nhựa chứa đầy nước. 

Phong Vũ Yến mặc một đôi vớ không đáy màu đen ở phần dưới cơ thể. Những chiếc tất trong mờ hoàn toàn không thể ngăn cản được. Làn da trắng nõn mịn màng quyến rũ của cô, phần dưới bắp chân của chiếc tất đen có những hoa văn màu vàng lộng lẫy và phức tạp, trông rất bí ẩn và gợi cảm. Phong Thiên Vũ biết rằng mẹ cô về cơ bản là đeo tất đen, phần dưới có hoa văn màu vàng. 

Phong Thiên Vũ nằm trên ngực Phong Vũ Yến, đưa đôi tay nhỏ bé ra nhẹ nhàng vuốt ve ngực mẹ. Bộ ngực mịn màng và mềm mại tạo cảm giác vô cùng thoải mái. Anh nhẹ nhàng nhào nặn chúng để chúng mềm mại và đàn hồi. Anh không dám dùng quá nhiều sức. Hai núm vú đỏ tươi to bằng quả nho vô cùng quyến rũ. Anh mở cái miệng nhỏ ra và liếm nó hai lần trước khi đưa thẳng vào miệng. Anh liếm và mút thật kỹ, những dòng sữa ngọt ngào hơi tanh chảy ra, rồi anh nuốt hết không sót một giọt nào. 

"Hmm~" Một tiếng thì thầm yếu ớt vang lên từ giấc ngủ của cô. Phong Thiên Vũ ngậm núm vú trong miệng có chút khẩn trương. Cô nhìn thoáng qua Phong Vũ Yến và thấy mẹ cô không có dấu hiệu tỉnh dậy, chỉ khịt mũi yếu ớt. 

"Hừm ~ ừm ~" Phong Thiên Vũ nhẹ nhàng dùng tay xoa bóp bộ ngực mịn màng của Phong Vũ Yến, đồng thời liếm và mút núm vú đầy cám dỗ. Khi kinh nghiệm yêu đương ngày càng tăng, giờ đây anh biết rõ cách làm cho phụ nữ cảm thấy thoải mái. Anh không còn mù mờ về mọi thứ như trước nữa. Mặc dù có nhiều điều anh vẫn chưa hiểu rõ lắm nhưng đã tốt hơn nhiều so với lúc đầu. 

Phong Thiên Vũ cảm giác được trong miệng núm vú tựa hồ càng ngày càng lớn. Lúc đầu cái miệng nhỏ nhắn của cháu chỉ có thể ngậm được nhưng bây giờ cháu thấy hơi sưng và có nhiều sữa hơn. 

'phun! ’ Phong Thiên Vũ phun ra núm vú ngọt ngào, phát hiện nó quả thực đã trở nên to hơn, màu sắc càng đậm hơn. Lúc đầu nó có màu đỏ tươi, nhưng bây giờ nó có màu đỏ đậm, những vết sưng nhỏ trên núm vú ngày càng đầy đặn hơn. Một chút sữa trắng đục tiếp tục rỉ ra rồi đọng lại thành giọt, từ từ rơi từ núm vú xuống nệm. 

Phong Thiên Vũ nằm xuống với cái miệng nhỏ nhắn không ngừng hôn và liếm cơ thể Phong Vũ Yến, từ ngực, đến vùng bụng dưới mịn màng của cô, cho đến xương mu bị bít tất, lông mu dày và dài, cùng với những làn sóng hương thơm nồng nàn không ngừng xâm chiếm khứu giác của anh, khiến anh cảm thấy cơ thể mình ngày càng nóng hơn. Anh không ngừng vuốt ve, siết chặt đôi chân lụa đen gợi cảm đó bằng một bàn tay nhỏ nhắn. 

"Khụ ~ khịt ~" Phong Thiên Vũ nhẹ nhàng hít một hơi, một mùi vị ngọt ngào truyền đến. Cậu đến bên chân mẹ, nằm xuống giường và đặt cái đầu nhỏ của mình trước chân mẹ trong đôi tất đen. Một đôi chân gợi cảm và dễ thương được đặt chồng lên nhau. Có lẽ tối qua anh đã tắm rửa và thay tất nên ngoài mùi thơm ngọt ngào quyến rũ của mẹ anh, không có mùi nào khác, khiến anh có chút thất vọng. Thật ra anh rất thích ngửi loại mùi đó, có chút mùi lạ, nhưng anh không thể chấp nhận được mùi nồng nặc đến mức anh không thể chịu đựng được. Ví dụ như dì Lưu sau khi ị không làm sạch rồi đưa mũi vào hậu môn. Anh ấy không thể chịu đựng được. 

Tuy rằng dưới chân Phong Vô Nhan không có mùi hương như ý muốn, nhưng Phong Thiên Vũ vẫn rất thích. Anh nhẹ nhàng cầm chiếc đế gợi cảm bằng cả hai tay và nhào nặn nó một cách nhẹ nhàng. Đôi tất lụa mịn màng, cảm giác mềm mại của bàn chân vẫn khiến anh đặt nó xuống. Cậu mở cái miệng nhỏ nhắn hôn lên sự dễ thương của mẹ. Những ngón chân của mẹ cậu được đưa vào miệng cậu cùng với đôi tất. Vì miệng bé quá nhỏ nên mỗi lần bé chỉ có thể đưa một ngón chân vào nên bé ngậm từng ngón một vào rồi cẩn thận mút cho đến khi mùi hôi trên ngón chân của mẹ nhạt dần rồi nhổ ra và thay bằng ngón chân khác. 

"Hmm~hmm~ah~~" Phong Vũ Yến vốn dĩ thỉnh thoảng ậm ừ, nhưng dần dần chuyển thành một tiếng rên rỉ nhẹ nhàng. 

'嗞～嗞～嗞～' Phong Thiên Vũ mút ngón chân lụa đen của mẹ, nghe tiếng rên rỉ nhẹ nhàng của mẹ, ngẩng đầu lên, phát hiện trên khuôn mặt xinh đẹp của mẹ có một chút ửng hồng, hàng mi dài khẽ run lên, nhưng cô không tỉnh lại. Cô có cảm giác như đang ở trong một giấc mơ.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 52

Phong Thiên Vũ đặt đôi chân đi tất ướt đã bị liếm của mình xuống, chậm rãi bò đến háng mẹ. Bởi vì Phong Vũ Yến đang nằm nghiêng, và hai chân tất đen gợi cảm của cô bị kẹp chặt vào nhau nên anh không thể nhìn thấy gì. Anh ta chỉ có thể nhìn thấy mảng lông mu dày trên xương mu qua chiếc tất quanh eo. 

Phong Thiên Vũ cẩn thận đứng dậy, trực tiếp đứng ở trên giường phượng to lớn lộng lẫy. Anh nhìn xuống tư thế ngủ tao nhã và gợi cảm của mẹ. Đây là một tư thế ngủ hoàn toàn tiêu chuẩn, với đôi chân thon dài gợi cảm của cô hơi cong và khép lại. Cặp mông đầy đặn và tròn trịa của cô ấy tròn trịa. Hai cái mông trắng nõn đầy đặn được quấn trong tấm lụa đen vô cùng gợi cảm. 

Phong Thiên Vũ gãi đầu với vẻ đau đớn trên khuôn mặt, rồi nhìn dương vật cương cứng ở giữa háng mình. Anh thực ra có thể xoay người mẹ, dang rộng hai chân và làm những gì mình muốn, nhưng anh không muốn và không nỡ làm phiền giấc ngủ của mẹ, thậm chí anh còn muốn làm điều đó. Anh sợ mẹ anh sẽ tức giận vì điều này. Mặc dù Phong Vũ Yến đã nói với anh từ lâu rằng anh có thể chơi bất cứ lúc nào anh muốn, nhưng anh vẫn không thể làm được. Anh cảm thấy rằng không có sự khác biệt giữa điều đó và những con thú đó bằng cách phớt lờ cảm xúc của người khác. Anh chỉ muốn làm cho mình thoải mái mà không làm phiền sự nghỉ ngơi của mẹ anh. 

Đột nhiên, đôi mắt của Phong Thiên Vũ sáng lên. Phong Vũ Yến đang đi một chiếc tất hở, để lộ một phần nhỏ cặp mông săn chắc của cô. Anh cẩn thận đến phía sau mẹ và nhẹ nhàng nằm xuống. 

Vì đây là phòng ngủ của Phong Vũ Yến, nên chiếc giường không chỉ lộng lẫy mà còn cực kỳ to lớn, dài 5 mét, rộng 4 mét, cô ngủ ở giữa giường nên dù có đổi tư thế thì Phong Thiên Vũ cũng sẽ không rơi khỏi giường. 

Nhìn cặp mông đầy đặn của mẹ lộ ra ngoài đũng quần, cùng chút lông mu dài lộ ra từ khe hở giữa hai đùi, Phong Thiên Vũ nhẹ nhàng ngẩng đầu lên, một mùi hương quyến rũ tỏa ra. Đó là mùi thơm cơ thể ngọt ngào và béo ngậy của mẹ cô, cùng mùi dâm dục đặc trưng của vùng kín phụ nữ trưởng thành. Không thể biết mùi đó là gì. Nó không phải mùi tanh cũng không phải mùi tanh, nhưng hễ ai ngửi là biết ngay đó là mùi vùng kín của phụ nữ. 

Bàn tay nhỏ nhắn của Phong Thiên Vũ nhẹ nhàng vuốt ve cặp mông béo của Phong Vũ Yến. Rãnh mông sâu thật quyến rũ. Nhìn xuống rãnh mông, anh có thể thấy rõ giữa cặp đùi lụa đen của mẹ, hai môi âm hộ màu nâu dày dặn gợi cảm đang khép chặt lại. Dính vào nhau thì đây là môi bé chứ không phải môi lớn. Môi bé của người mẹ dày bất thường, dày khoảng 1 cm và cực kỳ dài. Nếu cô ấy đang đứng, môi bé treo lơ lửng rộng ít nhất bằng ba ngón tay khi trưởng thành, khiến người ta nhìn thoáng qua đều cảm thấy vô cùng tục tĩu. 

Phong Thiên Vũ nhẹ nhàng dùng tay mở cặp mông đầy đặn của mẹ cô, và bông hoa cúc màu nâu tương tự lộ ra. Phong Thiên Vũ nhìn kỹ và cảm thấy bông hoa cúc của mẹ cô lớn hơn của dì Liu rất nhiều, nhưng nó không xấu xí và rất gợi cảm. Cô đưa đầu về phía trước, kề mũi vào bông hoa cúc gợi cảm, nhẹ nhàng ngửi ngửi, phát hiện không hề xấu xí. Không có mùi hôi nên tôi dùng tay ấn nhẹ vào hai bên, lỗ hậu môn đã siết chặt từ từ mở ra một lỗ. Tôi cẩn thận đưa mũi vào lỗ và thử ngửi. Tôi thấy mùi không nhiều, chỉ có mùi thoang thoảng và hơi tanh. Đây hẳn là mùi dịch ruột của mẹ. 

Phong Thiên Vũ nuốt nước bọt, cuối cùng không nhịn được thè lưỡi ra, nhẹ nhàng liếm, liếm quanh hậu môn một hồi, sau đó trực tiếp đưa chiếc lưỡi nhỏ bé của mình vào cái lỗ sau vườn. 

“A~ồ~ah~~” Lúc Phong Thiên Vũ liếm hậu môn, Phong Vô Nhan đã bắt đầu rên rỉ khe khẽ. Lần này, lưỡi được đưa thẳng vào hậu môn. Cảm giác này khiến cô không thể ngủ yên được. Kỳ thực hắn đã tỉnh từ lâu, nhưng nàng cảm thấy dù sao cũng không có chuyện gì, chẳng bằng cùng con trai chơi một chút cũng được. Điều cô thích nhất là được ở bên con, không. Dù anh có làm gì thì tất nhiên cô vẫn thích tình yêu hơn. Nó không chỉ khiến cô thoải mái mà còn tăng cường tu luyện. Bà cũng phát hiện ra rằng sức mạnh hỗn loạn của con trai bà dường như có thể thay đổi di chứng về cơ thể quỷ dữ của bà. Cô đã quan hệ tình dục với con trai mình một thời gian trước và nhận thấy rằng trong thời gian anh vắng mặt, cơn thèm muốn tình dục của cơ thể cô không còn đến mức không thể chịu đựng được. 

Phong Thiên Vũ nghe thấy tiếng rên rỉ của mẹ, cô nhanh chóng ngẩng đầu lên và phát hiện mẹ cô đang tựa đầu vào gối, đôi mắt dài và hẹp khép hờ, dịu dàng nhìn anh, sau đó cô hoảng sợ nói: "A ~ Mẹ, mẹ tỉnh rồi. Con xin lỗi, con đã đánh thức mẹ à?"

Phong Vũ Yến đưa tay còn lại ra, vuốt ve Phong Thiên Vũ đang nằm trên mông cô và ngẩng đầu lên, mỉm cười dịu dàng nói: "Không sao đâu, bé yêu! Dù mẹ có ngủ hay không thì cũng chỉ là thói quen mà thôi. Mẹ nói, con có thể có được cơ thể của mẹ bất cứ lúc nào con muốn!"

Phong Thiên Vũ nghe xong cảm thấy hơi xấu hổ, nhưng vẫn cười toe toét và nói: "Này ~ Mẹ thật tốt với con."

Phong Vô Nhan liếc nhìn con trai một cái, tức giận nói: “Vậy mẹ không dùng thân thể chơi đùa với con cũng không được!”

Phong Thiên Vũ vội vàng lắc đầu nói: "Không, mẹ, dù có chuyện gì mẹ cũng luôn tốt với con."

Phong Vũ Yến mỉm cười và nói: "Nào, hãy tiếp tục làm những gì bạn muốn." Nói xong, Phong Vô Nhan xoay người leo lên chiếc giường hoa lệ. Mông cô nâng cao, hai chân tất đen gợi cảm dang rộng nửa mét, cô quỳ giữa giường. 

Nhìn bộ dáng dâm đãng của mẹ mình, Phong Thiên Vũ vẫn có thể chịu đựng được, hắn, người đã từng giao hợp với Phong Vũ Yến nhiều lần, bây giờ cũng sẽ không cảm thấy xấu hổ. 

Phong Thiên Vũ đi thẳng đến phía sau mẹ anh và quỳ xuống. Phong Vô Nhan đã tỉnh lại, không cần phải cẩn thận như vậy nữa. Anh ta dùng hai bàn tay nhỏ nắm lấy cặp mông béo của Phong Vũ Yến và dang rộng sang hai bên, để lộ hậu môn màu nâu gợi cảm. Anh cúi đầu lè lưỡi liếm, vừa mút vừa liếm. 

"A~hiss~um~~Đứa bé lại liếm hậu môn của mẹ, à~~Đứa bé không cảm thấy bẩn sao? Hmm~~" Phong Vũ Yến có chút phấn khích nói. Đến nay, mỗi lần con trai làm tình với cô là chuyện tương đối bình thường. Nhiều nhất là anh hôn lên miệng, bú sữa, nhiều nhất là anh liếm âm đạo của cô sau khi cô đạt cực khoái bởi sức mạnh của sự hỗn loạn. Không ngờ hôm nay con trai cô không chỉ liếm chân mà còn liếm lỗ đít của cô, khiến cô rất phấn khích.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 53

Đương nhiên, không phải Phượng Vô Nhan hậu môn chưa từng bị người khác liếm. Cô ấy không biết mình đã liếm bao nhiêu người, và cô ấy thường bài tiết trực tiếp vào miệng người khác rồi cho họ ăn. Những người đó sẽ rất hài lòng, nhưng những người đó hoàn toàn là nô lệ cấp thấp trong mắt cô. Thi thể của cô ấy đang ở một nơi bẩn thỉu và hôi hám. Đối với những người đó, họ khao khát nhưng lại không có được những món ăn ngon nhất. 

Nhưng hiện tại người đang liếm hậu môn của cô lại là con trai cô, người duy nhất cô quan tâm. Cơ thể của cô hoàn toàn có thể để anh tận hưởng, thậm chí vẻ đẹp không gì sánh bằng còn cho phép anh muốn làm gì thì làm. Cô không ngờ con trai lại liếm hậu môn của cô, điều đó có nghĩa là con trai cô không ghét mọi bộ phận trên cơ thể cô, và cực kỳ ám ảnh với mọi bộ phận trên cơ thể cô. Điều này khiến cô rất hưng phấn và cảm động nên cảm giác đến rất nhanh. 

“Hmm~ Mông của mẹ ngon quá~ Con không thấy bẩn hay có mùi gì cả, con rất thích ăn.” Phong Thiên Vũ vừa nói vừa liếm hậu môn của Phong Vũ Yến. 

"A~ con hư quá~ đừng nói những lời thiếu văn minh như lỗ đít, a~ ừm~~ nói là vườn sau nhà mẹ đi, à~~ hay là mắt hậu môn~~ ừm~~ ừm," Phong Vũ Yến rên rỉ. 

Phong Thiên Vũ mơ hồ nói: "Con! Hu~lu~ Con biết rồi, mẹ~ 嗗~~"

"Hmm~um~~Đứa bé đang đưa lưỡi vào một chút đây,~~ah, à~~uhhh~đứa bé thực sự đã đưa ngón tay của mình vào trong~~ah!! Cảm giác thật thoải mái." Những lời nói tục tĩu và quyến rũ của Phong Vũ Yến trôi nổi trong căn phòng ngủ lộng lẫy. 

Phong Thiên Vũ đưa ngón tay vào lỗ đít của Phong Vũ Yến và dùng lưỡi liếm lỗ đít của cô. 

"Ah~Hmm~~Em bé thật tuyệt vời~Ah~Mẹ cảm thấy thật thoải mái~~." Giọng nói quyến rũ của Phong Vũ Yến không ngừng kích thích Phong Thiên Vũ. 

Phong Thiên Vũ cảm thấy dương vật của mình đã sưng tấy khó chịu, sau đó anh trực tiếp đứng dậy, dùng một tay đẩy Phong Vũ Yến ra, hai cái mông trắng nõn mềm mại lộ ra lỗ hậu môn hơi hé mở. Anh dùng một tay cầm dương vật nhỏ của mình nhắm vào lỗ hậu môn ướt át mà anh vừa liếm. Anh duỗi thẳng cơ thể nhỏ bé của mình và dương vật nhỏ đã hoàn toàn được đưa vào đó. 

“A~~ ồ~~ dương vật nhỏ của bảo bối thế mà đã được đưa vào, a~~” Phong Vô Nhan quay lại nhìn con trai mình với ánh mắt vừa vui vừa ngạc nhiên, phát hiện trong khi đang xoa bóp cái mông đầy đặn của mình, cô bắt đầu đưa eo đâm vào hậu môn của mình. 

Phong Thiên Vũ cẩn thận cảm nhận hậu môn của mẹ mình. Cảm giác này rất khác với dì Lưu. Của dì Lưu nhỏ gọn lạ thường, hơi chật nhưng cũng rất thoải mái. Của mẹ cô ấy rất mịn màng và mịn màng. Chỉ có cảm giác quấn chặt mà không có cảm giác đè nén. Cú đẩy vào hậu môn của mẹ càng êm ái và nhẹ nhàng hơn. Hậu môn của dì Lưu hẹp hơn, chặt hơn và giật giật nhưng cả hai đều thoải mái. 

"Pah~pah~pah~" Âm thanh va chạm vật lý vang lên với nhịp điệu rõ ràng và nhanh chóng. Phong Thiên Vũ không mất thời gian. Anh cảm thấy như thế này anh thấy thoải mái hơn. Dù sao mẹ anh cũng đã đồng ý rồi, anh muốn làm gì thì làm, nên bây giờ không cần phải kiên nhẫn nữa. Anh ấy có thể làm bất cứ điều gì anh ấy cảm thấy thoải mái. 

Nhìn con trai đang dùng sức đâm mạnh vào mông mình, Phong Vũ Yến nói với giọng mềm mại và dâm đãng: "A~~ Đứa bé thực sự đã học được cách quan hệ tình dục qua đường hậu môn ~ Ah ~ Hmm ~ Thật thoải mái. Xem ra dì Lưu của ngươi đã dạy ngươi rất nhiều."

Phong Thiên Vũ cắn răng, di chuyển cơ thể nhỏ bé của mình một cách mạnh mẽ và nhanh chóng, nói: "Mẹ có thích không? Cô Liu nói điều này sẽ khiến mẹ thoải mái hơn."

"Hmm~cười khúc khích!~A~~ừm~không sao đâu con, mẹ sẽ rất thoải mái khi con làm tình với mẹ, ừm~~con có thể xâm nhập vào nơi mẹ thích~~miễn là con vui vẻ~ừm~~" Phong Vũ Yến cười ngọt ngào nói

Phong Thiên Vũ cảm động nói: "Mẹ, chỗ nào cũng rất thoải mái, con đều thích!"

Phong Vô Nhan cười dâm đãng nói: "A~hmm~~con bé xấu xa! Con nói chuyện thật giỏi,~ah~~con là bảo bối yêu quý nhất của mẹ~~ah, mẹ đương nhiên sẽ làm cho con cảm thấy thoải mái ở mọi nơi ~ah!!"

“A ~ ồ ~~” Phong Vũ Yến đột nhiên cảm thấy dương vật của con trai mình đập vài cái trong cơ thể, sau đó một dòng máu nóng trào vào trực tràng của cô. Sau đó, nó biến thành một sức mạnh hỗn loạn thuần túy và bắt đầu đánh vào hậu môn của cô. Một khoái cảm mãnh liệt ập đến khiến cô bất giác siết chặt hậu môn. 

Phong Thiên Vũ toàn thân tê dại, từ đầu đến chân cảm giác cực kỳ dễ chịu. Niềm vui mà anh cảm nhận được từ mẹ mỗi lần rất mạnh mẽ, điều mà anh không thể cảm nhận được từ dì Liu và Điệp Nhược Vũ. Dù họ rất thoải mái nhưng khoái cảm mãnh liệt luôn khiến anh ngây ngất mỗi khi làm tình với mẹ. 

Phong Thiên Vũ đặt thân trên của mình lên tấm lưng như ngọc của Phong Vũ Yến, say sưa nói: "Làm tình với mẹ là thoải mái nhất, thoải mái hơn nhiều so với dì Liễu và chị Tiên."

Phong Vũ Yến để con trai nằm ngửa nghỉ ngơi, dịu dàng nói: "Thật sao? Bảo bối có cảm thấy thoải mái nhất khi làm tình với mẹ không?"

Phong Thiên Vũ nghiêm túc nói: "Thật sự! Tôi cảm thấy thoải mái nhất khi làm tình với mẹ. Vừa đẩy vừa xuất tinh, cảm giác rất thoải mái. Đặc biệt là khi xuất tinh, tôi thực sự muốn xuyên toàn bộ cơ thể mình vào cơ thể mẹ."

"Ha ha ha ~" Phong Vô Nhan ngọt ngào cười nói: "Đứa bé thật đáng yêu! Đứa bé khi còn nhỏ đã ra khỏi cơ thể mẹ, bây giờ lớn lên lại muốn chui vào cơ thể mẹ."

Phong Thiên Vũ nghe xong có chút xấu hổ, sau đó không nói nữa. Anh ấy sẽ không trả lời các câu hỏi bất cứ khi nào anh ấy cảm thấy xấu hổ, điều này tránh được nhiều cuộc trò chuyện khó xử.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 54

Phong Vũ Yến không nghe thấy câu trả lời của con trai mình, cô cũng không tiếp tục hỏi. Trong khi cảm nhận được niềm vui sướng khi bị sốc năng lượng, cô nằm vững vàng trên giường và để cậu con trai quý giá của mình nằm êm ái trên tấm lưng xinh đẹp với những đường nét và làn da mịn màng. 

Bởi vì Phong Thiên Vũ nằm trên lưng Phong Vũ Yến, và dương vật của anh ấy yếu sau khi xuất tinh, anh ấy không thể giống một người trưởng thành, dương vật của anh ấy đủ dài để ở trong cơ thể đối phương ngay cả sau khi xuất tinh, vì vậy dương vật của anh ấy trượt ra ngoài sau khi xuất tinh. 

Phong Thiên Vũ cảm thấy dương vật trượt ra ngoài. Anh ta đứng thẳng lên và đặt tay lên cặp mông đầy đặn của Phong Vũ Yến, trải rộng sang hai bên. Cái lỗ hậu môn màu nâu đang co lại từng cái một, trông rất dâm đãng và hấp dẫn. 

Đột nhiên một mùi thơm dâm dục từ phía dưới truyền đến. Phong Thiên Vũ hơi lùi lại và nhìn xuống. Đáy của chiếc tất đen gợi cảm và môi âm hộ màu nâu hấp dẫn của Phong Vũ Yến đã được mở ra, giống như một bông hồng đang nở rộ. Thật lộng lẫy và quyến rũ, ở giữa lớp lông mu dày mở ra một cái lỗ màu đỏ tươi, một giọt chất lỏng sền sệt trong suốt như pha lê đang rút ra một sợi bạc, từ từ nhỏ giọt từ môi âm hộ dày xuống nệm, hương thơm quyến rũ từ đây tỏa ra. 

Phong Thiên Vũ vội vàng cúi xuống, há miệng nhỏ ra, thè lưỡi dọc theo môi âm hộ đang hé mở mà liếm. Một thứ nước ép tình yêu nhớp nháp, trơn trượt có mùi tanh nồng nặc lọt vào miệng anh. Anh ta trực tiếp nuốt nó mà không cần suy nghĩ, rồi tò mò hỏi: "Mẹ ơi! Tại sao con không xuất tinh vào âm đạo của mẹ? Nước mật ong sẽ chảy ra ngoài."

"A ~ ừm," Phong Vũ Yến cảm thấy có chút thoải mái khi được con trai liếm: "Đồ ngốc, chị gái và dì Liu của ngươi không phải đã dạy ngươi rằng phụ nữ sẽ tiết ra nước tình yêu miễn là họ cảm thấy vui vẻ sao?"

Phong Thiên Vũ tò mò nói: "Ồ ~ Thì ra là vậy."

"Ha ha ~" Phong Vô Nhan ôn nhu cười nói: "Ăn nhanh đi, tiểu ngốc, ngươi không phải thích nhất ăn mật của mẹ sao?"

Phong Thiên Vũ liên tục gật đầu nói: “Đúng vậy ~ ta thích nhất ăn mật ong của mẹ.” Nói xong, thân dưới của Phong Vũ Yến vùi vào đầu anh và anh bắt đầu liếm và ăn nó. 

"Ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh" liếm âm hộ mẹ sau khi xuất tinh! Ồhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh.

Không lâu sau, Phong Thiên Vũ cảm thấy dương vật của mình lại bắt đầu cương cứng. Anh liếc nhìn mẹ vẫn đang nằm sấp, mông giơ cao, hai chân dang rộng. Không nói một lời, anh ta đứng dậy, cầm dương vật của mình và đưa nó vào cửa âm đạo với môi âm hộ mở rộng của Phong Vũ Yến. 

“A~~Đứa bé lại cứng rồi~~Hmm~~Em bé muốn thay đổi mùi vị à?~Bây giờ tôi muốn tiến vào âm đạo của mẹ~Hmm~~À~” Phong Vũ Yến cảm thấy con trai mình tiến vào cơ thể mình và bắt đầu đẩy vào.

“Pah~pah~pah~” Phong Thiên Vũ nhìn anh liên tục đánh vào phần thân dưới của mẹ mình với một lực rất lớn. Mỗi lần đũng quần của anh chạm vào cặp mông béo của mẹ cô, nó lại bị bật ngược ra sau một cách mạnh mẽ, sau đó anh đẩy mạnh về phía sau. Niềm vui không thể diễn tả được. Hết đợt này đến đợt khác ăn mòn não bộ của anh, con cặc nhỏ của anh bị hai môi bé dày đặc của mẹ quấn chặt. Nó không ngừng chuyển động ra vào theo lực đẩy, chất lỏng trong suốt dần trở nên đục ngầu, mùi thơm dâm đãng tiếp tục lan vào khoang mũi.

"A~~ Đứa bé thật sự càng ngày càng mạnh mẽ~~ Ah ừm~~ Mỗi lần con đụ nó, mẹ cảm thấy thật thoải mái ~ Ah~~" Lời nói tục tĩu của Phong Vô Nhan càng ngày càng quyến rũ. 

Đôi tay nhỏ nhắn của Phong Thiên Vũ không ngừng lang thang trên chiếc tất lụa đen của Phong Vũ, khi thì bóp chặt cặp mông béo của anh, khi thì vuốt ve cặp đùi mềm mại của anh, sức lực trong tay anh ngày càng mạnh mẽ hơn. Anh đã quan hệ với mẹ rất nhiều lần, anh biết mẹ cô thích mọi thứ khó khăn hơn một chút, không giống như dì Lưu nên anh dùng đủ lực trong mỗi lần thúc. Đương nhiên, đó không phải là tu luyện mang đến lực lượng, mà chỉ là thuần túy thể lực mà thôi. Giờ đây anh đã có thể kiểm soát được sức mạnh của chính mình.

"A~~ Bảo bối, dùng chút sức đi~~Mẹ tới rồi~~A~~" Phong Vô Nhan nằm trên thân thể khẽ run lên, quả thực nàng đã bị dương vật của con trai mình đạt cực khoái. Điều này khiến cô không thể tin được. Cho dù hai ba đại đại nhân liên tục đâm vào, Tăng Kim cũng phải rất lâu mới khiến hắn cảm nhận được. Cô không ngờ con trai mình sau một thời gian lại đạt được cực khoái nho nhỏ.

Phong Thiên Vũ cảm thấy cảm giác bóp chặt trong âm đạo của mẹ mình ngày càng mạnh mẽ, và những chỗ phồng lên trên thành thịt rung chuyển dữ dội hơn. Những bức tường nhăn nheo không ngừng cọ sát vào dương vật của anh, một lực hút mạnh mẽ phát ra từ sâu trong âm đạo của mẹ anh. Nhiều khoái cảm này khiến anh ta trong phút chốc không thể kìm được, đôi mắt anh ta mở to và những dòng tinh chất đầy màu sắc bắn ra ngay lập tức. 

“A~~ah~~Đứa bé lại xuất tinh vào cơ thể mẹ, à~~thật sướng quá~~ah” Phong Vũ Yến cảm nhận được tinh dịch của con trai mình, hóa thành sức mạnh hỗn loạn và bắt đầu lao vào tử cung của cô. Một khoái cảm mãnh liệt ập đến, mạnh hơn rất nhiều so với khoái cảm lúc trước. Vừa rồi cô không để ý nhiều đến chuyện quan hệ qua đường hậu môn, bởi vì trước đây cô chưa từng quan hệ qua đường hậu môn với con trai mình, tất cả đều là quan hệ tình dục, nhưng lần này cô cảm nhận được, sức mạnh hỗn loạn đã biến thành tinh dịch do con trai cô phóng ra. Nó tinh khiết hơn và có nhiều năng lượng hơn.

"Huh~huh~huh!" Phong Thiên Vũ nằm trên tấm lưng mịn màng của mẹ và thở hổn hển. 

Khuôn mặt quyến rũ của Phong Vũ Yến đỏ bừng. Cô quay lại nhìn con trai mình với ánh mắt quyến rũ, nằm ngửa thở hổn hển. Trong lòng nàng co giật, cảm thấy thống khổ, thế là nàng xoay người nằm trên giường, bế Phong Thiên Vũ lên, đặt vào trong lòng, một tay mảnh khảnh ôm lấy bộ ngực căng mọng của nàng, đưa đầu vú hấp dẫn đưa vào miệng con trai, nhẹ giọng nói: "Bảo bối mệt rồi, chúng ta uống chút sữa và nghỉ ngơi một lát đi."

Phong Thiên Vũ mê hoặc nhìn khuôn mặt kiều diễm của mẹ, nói: "Mẹ, con không mệt, con không sao." Nói xong, cậu ngậm đầu vú mềm mại ngọt ngào của mẹ vào miệng và bắt đầu mút.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 55

Nhìn thấy con trai bú sữa đáng yêu, Phong Vô Nhan vuốt ve khuôn mặt nhỏ nhắn của nó nói: "Mẹ biết bảo bối rất lợi hại, cũng không nói không cho bảo bảo tiếp tục làm, mẹ nói chỉ cần bảo bối muốn, ngươi có thể tùy thời chơi đùa với thân thể của nó."

Sau khi mút hai lượng lớn sữa ngọt ngào hơi tanh rồi nuốt vào, Phong Thiên Vũ nhổ núm vú ra, bối rối hỏi: "Chơi tình dục? Điều này có ý nghĩa gì?"

Phong Vũ Yến mỉm cười quyến rũ, nhét núm vú to bằng quả nho của mình vào trong miệng con trai và nói: "Chỉ là trò chơi tục tĩu mà thôi. Đây là trò chơi tục tĩu. Con bé nên biết rằng mẹ và con không thể quan hệ tình dục. Việc mẹ làm bây giờ là lăng nhăng, nhưng mẹ không quan tâm. Chỉ cần con yêu thích mẹ, con muốn làm gì thì làm, mẹ cũng thích quan hệ với con của mẹ."

Phong Thiên Vũ vừa gật đầu vừa mút sữa thơm ngon. Phong Vũ Yến mỉm cười và tiếp tục: "Mặc dù bảo bối đã quên những điều và kiến ​​thức trước đó, nhưng không phải đã học được thêm kiến ​​thức từ lâu rồi sao? Cho nên có rất nhiều điều bảo bối nên biết."

Phong Thiên Vũ nuốt thêm một ngụm sữa, nói: "Con biết mẹ, nhưng con chỉ thích mẹ, con chỉ thích làm những chuyện gợi cảm này với mẹ, con không muốn người khác làm chuyện đó với mẹ."

"Những thứ gợi cảm?" Phong Vũ Yến có chút khó hiểu nhìn con trai mình. Sau đó, bà nghĩ tới điều gì đó, quyến rũ liếc nhìn con trai rồi mỉm cười: "Haha ~ Đồ biến thái, con đang cố nghĩ ra mấy từ kỳ lạ nhưng cũng khá thích hợp. Mẹ cũng thích làm những chuyện gợi cảm với con mình."

Phong Thiên Vũ nhấp một ngụm sữa ngọt và trò chuyện với Phong Vũ Yến. Một lúc sau, cô cảm thấy dương vật của mình lại cương cứng nên nhổ núm vú đầy cám dỗ ra và nói: "Mẹ ơi! Con nghỉ ngơi thật tốt. Con muốn làm những chuyện gợi cảm với mẹ."

Phong Vũ Yến hơi ngẩng đầu lên, liếc nhìn con cặc nhỏ đang cương cứng của Phong Thiên Vũ, sau đó mỉm cười dịu dàng, nhéo khuôn mặt dịu dàng đáng yêu của con trai mình và nói: "Đi!" Nói xong, cô buông hai tay ra khỏi Phong Thiên Vũ, sau đó co chân trong chiếc tất đen, bước lên nệm với đôi chân nhỏ nhắn gợi cảm được bọc trong chiếc tất đen, dang rộng hai chân sang trái và phải, để lộ hoàn toàn âm đạo phủ đầy lông mu dày cho con trai mình.

Phong Thiên Vũ nhìn khuôn mặt yêu kiều của mẹ và tư thế dâm đãng của bà khiến mọi người thích thú. Miệng anh khô khốc và toàn thân anh nóng bừng. Anh tự nghĩ: Nếu mẹ anh xuất hiện trước mặt những người đàn ông khác như thế này, anh cảm thấy không ai có thể cưỡng lại được. Cho dù hắn có yêu cầu bọn họ phải chết ngay lập tức cũng không khó khăn gì. 

Ý tưởng của anh ấy hoàn toàn chính xác. Để thỏa mãn nhu cầu cơ thể của mình, Tăng Kim Phong Vũ Yến đã khiến vô số người bị cô mê hoặc. Ngay cả bây giờ, bộ trưởng hay bộ trưởng nào của đế quốc đều là nô lệ dưới váy của Tăng Tấn. Nhiều người sẵn sàng xuống địa ngục vì cô chỉ để liếm chân, uống một ngụm nước tiểu, thậm chí là ăn một ngụm phân của cô. Đây là cách Đế quốc Yanyue khổng lồ được thành lập. 

Phong Thiên Vũ vội vàng rời khỏi vòng tay Phong Vũ Yến, đi đến háng mẹ cô, nắm lấy dương vật, đưa nó vào lỗ âm đạo trông giống như một bông hồng nở rộ, sau đó ôm lấy vòng eo thon gọn của mẹ cô, nằm trên người cô và bắt đầu di chuyển. 

"A~ah~~ ừm~~đứa bé lại vào rồi,~~ah~~" Phong Vũ Yến ôm con trai đang nằm trên người mình bằng cả hai tay. Vì chiều cao của cô, đầu của Phong Thiên Vũ chỉ có thể chạm tới vị trí phía dưới ngực và phía trên bụng dưới, không cao cũng không thấp. Tuy nhiên, điều này không ảnh hưởng tới giới tính giữa mẹ và con. Chỉ cần dương vật có thể đưa vào âm đạo của cô ấy là được. Dù sao cô ấy cũng chỉ muốn làm cho em bé thoải mái, em bé cũng có thể mang lại cho cô ấy cực khoái. Cùng với sự biến đổi cơ thể và sự tăng trưởng tu vi đáng kinh ngạc, cô có thể cảm nhận rõ ràng rằng có lẽ lần sau hoặc lần này, chỉ cần con trai cô xuất tinh, tu vi của cô sẽ có thể thực sự đột phá đến cảnh giới mà hàng trăm ngàn năm chưa ai đạt tới. 

Phong Thiên Vũ nằm trên cơ thể của mẹ và đẩy mạnh. Mỗi cú thúc đều khiến anh cảm thấy vô cùng thoải mái. Hơi nóng nóng hổi, ​​sự mềm mại mịn màng, sự rung động kích thích, sự siết chặt của thành thịt, đủ loại đụng chạm khiến hắn cực kỳ bị cơ thể Phong Vô Nhan hấp dẫn. Sự mê đắm, đặc biệt là tiếng hét ngây ngất của mẹ, khuôn mặt duyên dáng của mẹ, từng lời nói, từng cái cau mày, từng lời nói, từng nụ cười đều khiến tôi chìm đắm trong đó, không thể thoát ra được. Ngay cả dì Lưu cũng ngầu không kém cũng không thể so sánh được với mẹ. 

Tất nhiên, sự so sánh này không phải là về địa vị trong lòng. Địa vị của hai người trong lòng Phong Thiên Vũ là không thể so sánh được. Họ chỉ là sự quyến rũ thuần túy. Dì Lưu tuy có dung mạo vô song và tính tình xa cách nhưng xét về mặt tình cảm, bà vẫn không hạnh phúc bằng Phong Vũ Yến. 

“A~~Ừ~~Bảo bối, em dùng đi~A~~A~~” Đôi chân lụa đen xinh đẹp của Phong Vũ Yến quấn quanh eo Phong Thiên Vũ. Vòng eo thon thả của cô không ngừng vặn vẹo, phần thân dưới đầy lông dính chặt vào háng trắng nõn không có lông của Phong Thiên Vũ. Cô háo hức phục vụ anh, cảm giác như thể cô đang cố ăn anh vào cái miệng nhỏ bên dưới. 

"Pahji~pahji~" Cơ quan sinh dục của hai người liên tục bị tách ra và kết hợp lại. Môi âm hộ dày của Phong Vũ Yến và lông mu xung quanh đã được bao phủ bởi tinh dịch đục và trắng đục. Hương thơm ngọt ngào dày đặc lan tỏa mùi tục tĩu, khiến cung điện lộng lẫy tràn ngập mùi dâm đãng. Mỗi lần tinh dịch đặc quánh được tách ra, những sợi mỏng sẽ được kéo ra. 

“A~ Mẹ, con sắp xuất tinh~” Phong Thiên Vũ thật sự không thể cưỡng lại được mật ngọt xuất thần, mà Phong Vô Nhan lại dùng toàn lực phục vụ nàng, khiến hắn cảm thấy đặc biệt thoải mái. Anh không thể không xuất tinh chỉ sau vài phút. 

Phong Vũ Yến trực tiếp ngồi dậy, để con trai nằm trên chiếc giường phượng lộng lẫy, quyến rũ nói: "Nằm xuống đi con, mẹ sẽ cho con thoải mái." Nói xong, cô dang chân ra và ôm lấy eo con trai mình. Cô dùng lòng bàn tay dài trắng nõn ôm dương vật nhỏ của Phong Thiên Vũ, chỉ vào cửa âm đạo đang rộng mở của mình, sau đó ngồi xuống, sau đó bắt đầu vặn xoắn chiếc eo thon thả của mình lên xuống. 

"Hừ ~" Tư thế cưỡi ngựa này là lần đầu tiên Phong Thiên Vũ tận hưởng. Cảm giác này khiến anh ngay lập tức bị ám ảnh bởi nó. Phần thân dưới bám chặt không ngừng cọ xát vặn vẹo tứ phía khiến anh có cảm giác như rơi vào một cái hố trơn trượt mềm mại, lăn lộn không ngừng. 

“A~ Đúng vậy~~” Phong Vũ Yến chỉ vặn vẹo một phút trước khi cảm thấy con trai mình phun ra. Những làn sóng sức mạnh hỗn loạn bắt đầu đánh vào trái tim cô, những làn sóng khoái cảm cháy bỏng ập đến, và trình độ tu luyện trong cơ thể cô bắt đầu từ từ tăng lên. 

‘Nhấp chuột! ' Một giọng nói không tồn tại vang lên trong biển ý thức của Phong Vũ Yến. Thân thể đang vặn vẹo của cô đột nhiên dừng lại, sau đó một đôi mắt quyến rũ tràn đầy kinh ngạc. Cô cẩn thận cảm nhận được, trong lòng chợt hưng phấn. Cơ thể mảnh dẻ của cô bắt đầu bất giác run rẩy. Điều này không phải do khoái cảm cực khoái gây ra mà là do sự phấn khích bất thường trong lòng cô. Vương quốc hơn hai trăm năm không được nới lỏng của cô thực sự đã bị phá vỡ. Cô sắp trở thành người đầu tiên ở lục địa này đạt đến cảnh giới huyền thoại sau hàng trăm ngàn năm.

Trên thực tế, Lâm Nhu Nhi đã đoán sai. Phong Vũ Yến chưa đạt đến cảnh giới tối cao. Cô ấy chỉ mới đạt đến sự viên mãn vĩ đại của Vương quốc Wanshou. Nó chỉ mạnh hơn một chút so với các Đại Viên Mãn khác, nhưng cô ấy vẫn chưa vượt qua được nút thắt đó. Chỉ là Lâm Nhu Nhi tu vi quá thấp, căn bản không thể cảm giác được rõ ràng. Hơn nữa Phong Vô Nhan là cố ý làm như vậy, hiện tại nàng thật muốn đột phá.

Phong Vũ Yến cúi đầu nhìn Phong Thiên Vũ với khuôn mặt phấn khích và đôi mắt dịu dàng, run rẩy nói: "Bảo bối, mẹ sắp đột phá. Con có thể giúp mẹ được không?" Dù biết con trai mình vẫn chưa đến giới hạn nhưng bà vẫn hào hứng hỏi. 

Phong Thiên Vũ nghe xong sửng sốt, sau đó anh nhận ra tinh dịch của mình sẽ hóa thành sức mạnh hỗn loạn, có thể nâng cao trình độ của người phụ nữ mà anh đang quan hệ, nên anh nghiêm túc gật đầu và nói: "Mẹ, đừng lo lắng, con không sao cả. Cho dù dương vật của con không cương cứng được, con nhất định sẽ cố gắng hết sức để làm nó cứng lên để mẹ có thể đột phá."

Nghe được lời nói ngây thơ và cực kỳ khẳng định của con trai, đôi mắt hẹp và quyến rũ của Phong Vũ Yến đã ngấn nước. Cô mím môi, nhẹ nhàng nói: "Con ngoan quá. Con ngoan, con cứ nằm im đừng cử động. Mẹ tự mình làm được."

Nói xong, Phong Vũ Yến đứng dậy, cởi bộ đồ ngủ bằng gạc vàng, sau đó cầm nó vào trong tay và kéo dài xuống phần dưới cơ thể, lau sạch tinh dịch màu trắng đục trên phần dưới cơ thể đã trở nên đục và nặng mùi do ma sát mạnh, sau đó quay người lại và ngồi trên người cô. Cô đặt môi bé xinh đẹp của mình lên mặt con trai, đối diện với cái miệng nhỏ nhắn của con trai, rồi nhẹ nhàng nói: “Mẹ biết bé thích ăn nước ép tình yêu của mẹ. Thôi đi, mẹ cho con ăn.” Sau đó, cô nhẹ nhàng ngồi xuống và đặt lỗ âm đạo của mình lên miệng con trai. 

Phong Thiên Vũ nhấc chiếc đùi tất đen đang ôm Phong Vũ Yến bằng cả hai tay lên, ngoan ngoãn lè lưỡi và bắt đầu liếm nó. 

"Ahhhhhhhhhhhh" Phong Vũ Yến ngồi xổm trên khuôn mặt nhỏ nhắn của con trai mình, một tay xoa mạnh bộ ngực lớn của cô, một tay khác nhéo vào dương vật yếu ớt của con trai cô. Sau đó, cô cúi xuống, há đôi môi đỏ rực gợi cảm, thè cái lưỡi hồng hồng ra, nhẹ nhàng đưa dương vật yếu đuối vào trong khuôn miệng thanh tú của mình rồi bắt đầu quấn lấy nó.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 56

Hai môi nhỏ dày màu nâu ở phần dưới cơ thể của Phong Vũ Yến trực tiếp che kín mũi và miệng của Phong Thiên Vũ. Một luồng hương thơm tục tĩu tiếp tục lan vào khoang mũi của anh. Toàn bộ khuôn mặt nhỏ nhắn bị nhột nhột bởi lớp lông mu dày của mẹ. Những giọt nước tình tục tĩu tiếp tục chảy từ âm đạo vào miệng anh. 

“Hmm~ Con yêu~ Mật ong của mẹ có ngon không?” Phong Vũ Yến vừa nói vừa ngậm dương vật của con trai mình vào miệng. 

Cái miệng và cái mũi nhỏ nhắn của Phong Thiên Vũ bị môi âm hộ gợi cảm của mẹ chặn lại, cô bé nói với giọng oang oang: "Thật ngon! Nước mật ong của mẹ là ngon nhất."

Phong Thiên Vũ cảm thấy dương vật của mình cực kỳ thoải mái khi được mẹ đưa vào miệng và liếm. Cảm giác mềm mại và mịn màng liên tục xuyên qua anh, chiếc lưỡi mịn màng và thơm tho không ngừng di chuyển xung quanh nó. Thỉnh thoảng lại dùng đầu lưỡi khuấy động ánh mắt. Một lực hút mạnh tiếp tục ập tới. Sau một thời gian, anh cảm thấy dương vật của mình bắt đầu cứng lại. 

Phong Vũ Yến mở miệng nhổ ra dương vật của con trai mình, liếm đôi môi đỏ mọng gợi cảm của mình, nhìn thấy dương vật vừa rồi yếu đuối giờ đang đứng kiêu hãnh. Trong lòng cô có cảm giác rất thành tựu. Bà đã khơi dậy ham muốn tình dục của con trai chỉ sau vài cú vuốt ve. Có vẻ như con trai cô quan tâm đến cô. Thân thể không phải là nỗi ám ảnh bình thường. Tất nhiên, bất kỳ người đàn ông bình thường nào khác sẽ không thể cưỡng lại được. Điều này đã được Tăng Kim chứng minh vô số lần. Chỉ cần cô ấy chủ động thì không người đàn ông nào có thể cưỡng lại được sự quyến rũ của cô ấy. Chỉ là cô ấy không bao giờ phục vụ đàn ông bằng miệng.

Phong Thiên Vũ đang liếm đầu, chợt nhận ra mẹ mình đã đứng dậy, cuối cùng quay người lại đối mặt với mình. Sau đó anh ta lùi lại một bước, giẫm lên háng bằng cả hai chân rồi ngồi xổm xuống. Một đôi chân xinh đẹp được bọc trong chiếc tất đen vô cùng gợi cảm, những đường gân căng ra càng nổi bật, đặc biệt là ở mũi chiếc tất đen. Những ngón chân sơn móng tay màu đỏ tươi ép vào đôi tất, đôi tất đen gợi cảm được kéo căng đến mức gần như trong suốt.

Tôi nhìn thấy Phong Vũ Yến bằng một tay ôm dương vật của con trai mình, dùng ngón tay xòe môi âm hộ ra, để lộ lỗ âm đạo đầy quyến rũ, sau đó chỉ dương vật vào lối vào âm đạo và trực tiếp ngồi xuống. Một âm thanh dâm đãng phát ra, dương vật nhỏ bé đáng thương của Phong Thiên Vũ bị cái miệng nhỏ nhắn của thân dưới của mẹ nuốt chửng. 

"A~um~~Con yêu, cứ tận hưởng đi~Hôm nay mẹ sẽ cho con bú khô~ah~hehe~~" Ngay từ đầu Phong Vũ Yến đã vặn eo một cách cực kỳ quyến rũ.

Nhìn mẹ cô ngồi xổm trên háng và vặn vẹo một cách khêu gợi, mái tóc dài đến thắt lưng rải rác trên ngực và lưng, hai bộ ngực to tròn trắng như tuyết đang đập vui vẻ, núm vú màu tím quyến rũ vẽ những đường cong tuyệt đẹp, bộ ngực trắng nõn mịn màng. Cảnh tượng này giống như một con quỷ đang nhảy múa, quyến rũ đến mức ngay cả một vị tiên thực sự cũng sẽ bối rối khi xuất hiện. 

"A~ Mẹ, con xuất tinh~" Phong Thiên Vũ cảm thấy mình đã xuất tinh trước khi kịp phục hồi sau cảnh tượng cực kỳ hấp dẫn. Anh cảm thấy vô cùng thoải mái sau khi đưa dương vật của mình vào âm đạo của mẹ. Sau đó anh bị thu hút bởi thân hình quyến rũ của mẹ mình, rồi anh xuất tinh. Đây giống như lần đầu tiên anh quan hệ tình dục. Anh ấy không phản ứng gì cả và xuất tinh ngay khi đưa nó vào. Điều này làm anh ngạc nhiên vì anh có thể tồn tại trong vài phút với mẹ mình. 

Phong Thiên Vũ làm sao biết Phong Vũ Yến không làm gì cả, chỉ để anh ta tự chơi, vì vậy anh ta không thể kéo dài quá vài phút. 

Nhưng lần này Phong Vũ Yến chỉ muốn làm cho con trai mình xuất tinh nhanh chóng nên đã sử dụng một số kỹ thuật mê hoặc. Cộng với thân thể thần kỳ của cô, cảm giác hưng phấn ở phần dưới cơ thể là thứ mà một đứa trẻ không thể cưỡng lại được, chứ đừng nói đến một đứa trẻ như Phong Thiên Vũ. Ngay cả một người bình thường cũng không thể cưỡng lại được.

“A~ ừm~~ Bảo bối, đừng cử động~~ cứ nằm đi~~” Phong Vũ Yến cảm thấy con trai mình xuất tinh, năng lượng thuần khiết xông vào tử cung của cô, sau đó tụ lại vào đan điền và phản hồi lại toàn thân. Trình độ tu luyện của cô đã tăng lên kể từ khi bắt đầu quan hệ tình dục cho đến bây giờ. Cô cảm nhận rõ ràng nút cổ chai vô hình sắp bị phá vỡ nên vội vàng nói. 

Phong Vũ Yến cưỡi thật chặt vào háng con trai mình. Hai môi âm hộ dày trong lớp lông mu dày bám chặt vào gốc dương vật của con trai cô, khiến cho dương vật vốn đã yếu ớt do xuất tinh không thể tuột ra ngoài. Cô chậm rãi xoa xoa phần thân dưới, khống chế sự co giật của cửa âm đạo và không ngừng kích thích dương vật yếu ớt. 

"Nào em yêu! Há miệng ra đi." Phong Vũ Yến cúi xuống và nhét núm vú màu tím hấp dẫn của mình vào miệng con trai mình. 

'Chào! Chào! ’ Phượng Thiên Vũ nghe xong, ngậm núm vú vào miệng, bắt đầu mút, liên tục nuốt từng dòng sữa ngọt ngào vào bụng. 

Trong vòng hai phút, Phong Vũ Yến cảm thấy dương vật của con trai cô đã cứng trở lại trong âm đạo của cô, nên cô bắt đầu một lượt mút và bóp mới. 

“A~~ ừm~~” Những làn sóng ca khúc dâm dục vang vọng khắp cung điện. Hai cung nữ đứng ngoài cung điện đã hồng hào. Chân họ đi tất trong suốt bị kẹp chặt vào nhau. Một vệt ẩm chạy xuống đùi trong giữa hai chân họ. 

Sau một nén nhang, lời tục tĩu trong cung cuối cùng cũng dừng lại. Phong Thiên Vũ khỏa thân nằm trên chiếc giường phượng tuyệt đẹp, hơi thở hổn hển. Anh cũng không mệt lắm, vì mẹ cô đang di chuyển phía sau, khuôn mặt nhỏ nhắn đỏ bừng đáng yêu vì vui sướng được mẹ kích thích. 

Phong Vũ Yến đã mặc chiếc áo ngủ cardigan màu vàng trong suốt, hai bộ ngực trần lộ rõ ​​​​trong không khí. Trên đùi trong của đôi tất đen gợi cảm của cô, những vệt tinh dịch nhớp nháp đang từ từ chảy xuống. Cô ấy không mang giày và đang đứng cạnh giường với đôi tất chân. Nhìn. Ông nhẹ nhàng nói với con trai đang nằm trên giường: “Con à, con hãy nghỉ ngơi thật tốt nhé. Mẹ sẽ bế quan đột phá. Chẳng bao lâu nữa sẽ mất ba bốn ngày. Chậm nhất một tuần nữa mẹ sẽ xuất gia. Trong thời gian này, nếu con buồn chán hoặc muốn đi, con có thể tìm dì Lưu hoặc Nhu Nhi đi cùng.”

Nhìn mẫu thân gợi tình dâm đãng bộ dáng, Phong Thiên Vũ ngoan ngoãn nói: "Mẹ, đừng lo lắng cho con, mẹ có thể yên tâm lui về, con sẽ nghe lời."

"Ồ, em bé ngoan quá!" Phong Vũ Yến bước tới, nằm bên cạnh giường, hôn lên khuôn mặt nhỏ nhắn của Phong Thiên Vũ và nói: "Vậy mẹ đi ngay." Nói xong cô quay người đi về phía hậu sảnh của cung điện, nơi cô có phòng huấn luyện đặc biệt. 

Nhìn mẹ rời đi, Phong Thiên Vũ ngồi dậy, cúi đầu nhìn dương vật mềm mại của mình, cười khúc khích, tự nhủ: “Cùng mẹ làm tình thật là thoải mái.”


──────────────────────────────────────────────────
Chương 57

Phong Thiên Vũ có vẻ chán nản đi trong vườn. Trên con đường yên tĩnh, hai cô hầu gái xinh đẹp Xuân Nhi và Hạ Nhi cung kính đi theo phía sau. Cả hai người phụ nữ đều mặc váy organza màu xanh nhạt. Bộ ngực cao, eo thon, đôi chân thon và khuôn mặt xinh xắn khiến họ trông giống như những mỹ nhân hạng nhất. Tuy nhiên, Phong Thiên Vũ hiện tại đang ở thời kỳ hiền nhân, và anh không có suy nghĩ nào khác về những người đẹp như vậy ngoại trừ việc họ trông đẹp. 

Là thị nữ riêng của hoàng tử duy nhất của Đế quốc Yanyue, họ đều là những mỹ nhân hàng đầu được chọn từ vạn người, trải qua quá trình đào tạo nghiêm ngặt để có đủ tư cách cho vị trí vinh dự này. Mặc dù họ chỉ là người giúp việc nhưng đừng quên rằng họ có tiền tố là từ "cá nhân". Điều này không chỉ đơn giản như việc chăm sóc thức ăn và cuộc sống hàng ngày, họ đã được dạy nghệ thuật trên giường trong quá trình huấn luyện và họ sẽ dâng hiến cơ thể của mình mà không do dự miễn là chủ nhân của họ muốn. 

Trước khi Hoàng tử Tăng Kim mất trí nhớ, anh thường chơi đùa tình cảm với họ, nhưng sau khi mất trí nhớ, họ có ít cơ hội được phục vụ bên cạnh cô hơn. Trong thời gian này, hoàng tử hoặc là ở cùng Hoàng hậu bệ hạ cả ngày, hoặc là đến chỗ Lưu đại nhân. Họ không dám đi theo anh, bởi vì sư phụ Lưu Tăng Kim nói rằng anh không quan tâm đến những gì xảy ra bên ngoài, nhưng anh không cần sự quan tâm của họ khi ở bên cô. 

Nhìn Phong Thiên Vũ lang thang không mục đích trong hoa viên, Xuân Nhi đi theo phía sau hắn, cung kính thấp giọng nói: "Điện hạ cảm thấy rất nhàm chán."

Phong Thiên Vũ quay đầu nhìn hai nha hoàn kiều diễm nói: "Đúng vậy ~ Mẫu thân đang ẩn cư, vừa mới từ Lưu di trở về, hiện tại tâm tình không tốt, không thể tiếp tục tu luyện. Mẫu thân nói trong khoảng thời gian này cảnh giới của ta tiến bộ quá nhanh, lại còn chưa có hoàn toàn nắm giữ, cho nên không thể tu luyện. Nhưng ở lại ở đây thật nhàm chán. Chẳng trách Lưu di nương không muốn vào cung."

Thuần Nhi khẽ mỉm cười nói: "Tại sao người hầu không theo điện hạ ra cung chơi đùa một chút? Ngoài cung có rất nhiều trò vui."

Đôi mắt của Phong Thiên Vũ sáng lên sau khi nghe điều này. Anh nghĩ rằng mình chưa bao giờ ra khỏi cung chơi lâu như vậy. Anh chợt cảm thấy hứng thú, gật đầu: "Được rồi! Anh không nhớ bên ngoài có gì thú vị cả. Chẳng may chị em dẫn anh đi xem."

Hạ Nhi tiếp lời, cười nói: "Vậy xin ngài thay quần áo đi, điện hạ. Nếu ngài đi ra ngoài như vậy thì ngài sẽ không chơi được trò chơi gì. Dân chúng nhìn thấy ngài sẽ sợ đến mức không dám nói gì."

Phong Thiên Vũ nhìn xuống chiếc áo bào Cửu Phượng hoàng kim lộng lẫy của mình, gật đầu nói: "Đúng vậy! Bộ váy này thật bắt mắt." Sau đó, anh nghĩ đến việc đi bộ đến Cung điện Qifeng. Đây là ký túc xá của Phong Vũ Yến và ký túc xá của anh ấy. Anh cũng có ký túc xá riêng, nhưng anh hiếm khi đến ký túc xá riêng vì anh đã ngủ với mẹ từ khi còn nhỏ. 

Còn Phong Vũ Yến lại cực kỳ yêu quý con trai mình nên để nó ngủ bất cứ nơi nào nó muốn. Phong Thiên Vũ có cảm giác rằng lần cuối cùng anh tỉnh dậy sau cơn hôn mê là ở trong phòng ngủ của chính mình. Nó được gọi là Đông Cung giống như trong phim truyền hình ở thế giới trước, và anh ấy là một vị vua. Tên của Hoàng tử Chao ở thế giới này vẫn như cũ, Phong Thiên Vũ cũng phát hiện ra rằng rất nhiều thứ trên thế giới này giống với những thứ ở thế giới nguyên thủy ở thời cổ đại, nhưng cũng có nhiều điểm khác biệt. Rốt cuộc, trên thế giới này có một số tu sĩ bay lên trời và trốn khỏi trái đất. 

“Wow~ Đây có phải là sự thịnh vượng của kinh đô không?” Phong Thiên Vũ mặc một chiếc áo choàng lụa trắng có hoa màu đen. Anh ta trông giống như một đứa con trai quý tộc. Anh rất ngạc nhiên khi nhìn con đường trước mặt có tám làn đường và rất rộng. Mặt đường trơn nhẵn, giống như đường xi măng kiếp trước. Tương tự nhưng mặt đường dưới chân cứng hơn. Hai bên đường rộng có nhiều quán gác xép có chiều cao khác nhau. Mặc dù độ cao khác nhau nhưng nó không hề có vẻ lộn xộn. Thay vào đó, nó có cảm giác như một nơi nhộn nhịp. Đường phố nhộn nhịp người qua lại và ngắm nhìn xung quanh. Nó thực sự sống động. 

Nhìn thấy vẻ mặt không nhìn thấy của Phong Thiên Vũ, Chun'er và Xia'er không khỏi che miệng lại và cười khúc khích ở phía sau anh ta. Họ không ngờ rằng hoàng tử của họ lại có biểu hiện như vậy trong đế chế của chính mình. 

"Xin chào quý ông quý bà, hãy đến xem thử. Trong cửa hàng của chúng tôi có những sản phẩm mới nhất của Đế quốc Vạn Mộng." Một tiếng hét vang lên. 

Phong Thiên Vũ quay lại và thấy rằng đây là một căn gác ba tầng. Trên tấm bảng lớn ở cửa trước có viết ba chữ vàng của Thiên Di Phương. Sau khi nhìn qua đám đông, anh thấy cửa hàng đó là một cửa hàng quần áo. Anh ta ngay lập tức mất hứng thú. Quần áo của anh ta được làm bằng những chất liệu hàng đầu và của những bậc thầy hàng đầu ở đại lục. Anh ấy chắc chắn không quan tâm đến sản phẩm ở những cửa hàng này. 

Lang thang dọc theo con đường dài ở giữa, Phong Thiên Vũ cũng nhìn thấy rất nhiều điều thú vị. Nó thực sự đã được mở rộng tầm mắt. Đây là những điều không thể học được trong sách vở. Thà đi ngàn dặm còn hơn đọc ngàn cuốn sách. 

"Tránh ra ~ Tránh ra ~" một giọng nói kiêu ngạo và độc đoán khác thường vang lên, một chiếc xe ngựa lộng lẫy từ phía trước đường lao tới, lao về phía Phong Thiên Vũ mà không hề giảm tốc độ. 

Phong Thiên Vũ không kịp né tránh, lúc này hắn đã quên mất mình là tu sĩ. Một đứa trẻ chưa bao giờ nhìn thấy bất cứ thứ gì trên thế giới ngay lập tức sợ hãi.

"Hừm~ Tìm chết! Ha!" Một tiếng hét vang lên, một bóng người màu xanh nhạt với tốc độ cực nhanh lướt qua Phong Thiên Vũ, lao thẳng về phía cỗ xe đang tăng tốc. Người đứng đó là một người phụ nữ quyến rũ mặc chiếc váy sa màu xanh nhạt. Cô ấy trông khoảng hai mươi tuổi, với mái tóc dài bằng lụa màu xanh lá cây được buộc trên đỉnh đầu và phần còn lại vắt sau lưng. 

Sau khi đứng yên, mỹ nữ xoay người xinh đẹp, sau đó giơ chân phải mang đôi tất cao gót màu trắng lên, quất vào con ngựa cao đang phi nước đại như một roi. 

‘Bang ~’ Một âm thanh trầm đục vang lên, con ngựa cao màu hạt dẻ ngay lập tức bị đá ra ngoài. Ngay cả những sợi dây buộc vào cơ thể và nối với xe ngựa cũng ngay lập tức bị cắt đứt. Nó rơi cách xa năm mét mà không hề kêu lên. Một dòng máu chảy ra từ miệng nó và có vẻ như các cơ quan nội tạng của nó đã bị gãy. 

"Xì ~" Đám người hoảng loạn xung quanh không khỏi hít một hơi khí lạnh. Giờ đây, người phụ nữ xinh đẹp thanh tú lại tàn nhẫn như vậy, một cước đá chết một con ngựa. 

Người thanh niên ngồi trên xe điều khiển xe ngựa cũng sững sờ. Anh ta nhìn đôi chân xinh đẹp trong chiếc tất đã được rút lại, rồi nhìn Chun'er với vẻ mặt xấu xí.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 58

Người phụ nữ quyến rũ đã đuổi ngựa đi chính là Chun'er, thị nữ riêng của Phong Thiên Vũ. Thân là hoàng tử duy nhất của Đế quốc Yến Việt, sao có thể chỉ là một hầu gái sưởi ấm bình thường được? Trình độ tu luyện của họ ít nhất cũng ở Vương quốc Thống nhất, ngang hàng với chủ nhân của một ngôi làng như Điệp Nhược Vũ. 

“Lại đây, tên khốn này, dám giết ngựa của ta, ngươi biết trong xe là ai sao?” Người lái xe quay lại và gầm lên. 

Hạ Nhi tiến lên một bước, nhẹ nhàng vỗ vỗ Phượng Thiên Vũ lưng nói: "Điện hạ không có việc gì, nô tỳ sẽ không để cho điện hạ gặp phải bất cứ tổn hại nào."

Phong Thiên Vũ thở dài một hơi nhẹ nhõm. Vừa rồi anh ấy thực sự bị sốc, nhưng sau khi Chun'er ra tay, anh ấy đã bị cảnh tượng bạo lực thu hút, tinh thần nhanh chóng bình tĩnh lại. 

"Không sao đâu, chị Xia'er. Cảm ơn chị và chị Chun'er." Giọng nói trẻ con của Phong Thiên Vũ vang lên.

Xuân Nhi quay người lại trước mặt Phong Thiên Vũ, cung kính nhìn hắn, hơi cúi đầu nói: "Thật xin lỗi, làm hoàng thượng hù dọa." Nếu không phải vì mục đích che giấu thân phận, Xuân Nhi bây giờ đã quỳ xuống, sẽ không chỉ cúi đầu như bây giờ.

Phong Thiên Vũ cảm kích nói: "Không sao đâu, Chun'er, cảm ơn."

Xuân Nhi lắc đầu cười nói: “Đây là bổn phận của người hầu, điện hạ không cần nói cám ơn.”

Người đánh xe thấy mỹ nữ phớt lờ mình, giả vờ như mình không tồn tại, liền chửi: "Đồ khốn! Ngươi không nghe thấy ta đang nói gì sao?"

Chun'er cau mày, quay đầu nhìn người đánh xe với đôi mắt như mùa thu, dùng giọng điệu lạnh lùng ngạo mạn nói: "Nô lệ, ngươi đã làm mù mắt chó của mình rồi. May mắn thay, thiếu gia của ta không sao, nếu không ngươi và cả nhà chủ nhân sẽ phải chôn cùng ngươi. Bây giờ ta không quan tâm đến ngươi, ngươi còn sủa."

"Hừ! Giọng điệu lớn quá! Ai đã cho ngươi dũng khí như một cô hầu nhỏ, với hàm răng sắc nhọn và cái miệng sắc bén như vậy?" Một giọng nói u ám từ trong xe ngựa truyền đến, sau đó rèm mở ra, một người đàn ông trung niên gầy gò cao khoảng 1,8 mét bước ra, xuống xe, đứng ở phía trước đám người Phong Thiên Vũ năm mét. 

Trong mắt mang theo một tia tức giận, Phong Thiên Vũ nhìn người đàn ông này, dùng giọng điệu khêu gợi nói: "Ngươi là ai? Nha hoàn của ta cũng có thể bị ngươi dạy cho một bài học." Giọng nói này tuy có vẻ trẻ con nhưng câu nói này lại vô cùng bá đạo. 

Người đàn ông trung niên khẽ cau mày nhìn thiếu niên cao khoảng 1,2 mét trước mặt. Hắn đột nhiên cảm thấy có chút quen thuộc, nhưng nhất thời lại không nhớ ra được. Tỉnh táo của một người có thể lái xe một cách vô đạo đức trên đường chính của Hoàng thành Yanyue quả thực không quá thấp. Người không có thân phận sẽ không dám làm như vậy. 

Người đàn ông trung niên đã lâu không nghĩ tới, có chút không chắc chắn hỏi thăm: "Tiểu tử này, người giúp việc của ngươi giết ngựa của ta, chặn đường ta, sao ngươi không nói gì?" Hắn lúc này không biết rõ đối phương thân phận, cũng không dám quá mức gay gắt nói chuyện. Bạn phải biết rằng đây là thủ đô của Yanyue, và có rất nhiều kẻ mạnh có thể tùy tiện bắt được. Tuy rằng có địa vị nhưng hắn vẫn không dám quá tự phụ. 

Phong Thiên Vũ liếc nhìn con ngựa chết nằm bên đường, nói: "Ngươi đang phi nước đại suýt tông trúng ta. Xuân Nhi giết ngựa của ngươi thì có sao đâu? Muốn trách thì tự trách mình. Trên đường có nhiều người đi bộ như vậy, nhưng ngươi vẫn lao nhanh như vậy."

Người đàn ông trung niên vẫn chưa đoán được là ai đang đến, vẫn ngập ngừng nói: “Người đánh xe của tôi đã nhắc nhở, không né tránh thì bị tông chết thì trách ai? Con đường này không phải của anh, cho nên tôi nhanh lên cũng không sao cả.”

Nghe vậy, Phong Thiên Vũ tức giận nói: "Con đường này thuộc về nhà tôi. Nếu tôi nói là lỗi của bạn thì đó là lỗi của bạn." Phong Thiên Vũ nói xong lời này, hắn lập tức cảm thấy có gì đó không đúng. Anh quay lại nhìn những người đi đường xung quanh mình, và thấy rằng tất cả họ đều đang nhìn anh với vẻ kinh ngạc. 

Hai thị nữ Xuân Nhi và Hạ Nhi bất lực nhìn nhau, khẽ thở dài. Hoàng thượng vẫn còn quá trẻ. Mặc dù gần đây cậu ấy cảm thấy thông minh hơn rất nhiều nhưng cậu ấy vẫn không có nhiều mưu mô như người lớn. 

Người đàn ông trung niên nghe xong giật mình, sau đó một hình ảnh hiện lên trong đầu anh ta. Đó là vào năm ngoái, tại lễ kỷ niệm của Đế quốc Yanyue, hình ảnh Nữ hoàng quyến rũ đang ôm một cậu bé bên cạnh. Mặc dù lúc đó anh ấy ở rất xa nhưng cô ấy vẫn có thể nhìn thấy rõ điều đó qua sự tu luyện của mình trong Vương quốc Thống nhất. Dù đã một năm trôi qua nhưng ngoại hình của cậu bé vẫn không thay đổi nhiều. 

Người đàn ông trung niên đặt hai bóng người lại với nhau, sau đó toàn thân bắt đầu run rẩy, sắc mặt tái nhợt. Hắn lập tức quỳ trên mặt đất, run rẩy nói: "Hoàng thượng, xin hãy tha thứ cho tôi. Tôi là một kẻ hạ đẳng, không muốn chơi đùa với Hoàng thượng. Tôi đã va vào thi thể của Bệ hạ. Xin hãy tha thứ cho tôi, thưa bệ hạ."

Phong Thiên Vũ lúc đầu có chút tức giận, nhất thời sửng sốt. Sau đó hắn mới biết đối phương đã nhận ra thân phận của mình, liếc nhìn người đi đường xung quanh. 

"Hoàng thượng, sống mãi ~" Hula! 

Phát ra thanh âm này, tất cả người đi đường xung quanh đều quỳ xuống đất chào, lập tức khiến hắn cảm thấy rất khó chịu, nhưng hắn đành phải bất đắc dĩ nói: “Đứng dậy, ngươi muốn làm gì thì làm, đừng lo lắng cho ta.”

"Cảm ơn, thưa bệ hạ!" Một đám bình dân đứng dậy, nhưng vẫn là sợ hãi cùng tò mò nhìn Phong Thiên Vũ. 

Phong Thiên Vũ liếc nhìn người đàn ông trung niên đang quỳ, nói: "Đứng dậy đi, lần sau trên đường đừng làm như vậy, cho dù không phải ta, đụng phải người khác cũng không tốt."

Người đàn ông trung niên nghe xong liền hưng phấn quỳ lạy nói: "Đa tạ ân nhân, tiện dân hiện tại cũng không dám làm, cảm tạ điện hạ!"

Phong Thiên Vũ xua tay, không muốn cùng hắn nói chuyện nữa. Anh quay lại nhìn xung quanh và thấy rằng những người xung quanh đang nhìn anh với vẻ sợ hãi. Anh ấy không còn tâm trạng chơi đùa nữa nên nói: "Nào, chị Chun'er, chúng ta đi tìm chị Rou'er."

"Là Hoàng thượng!" Hai người phụ nữ kính cẩn chào rồi đi theo. 

"Haha ~ không ngờ lại gặp được tiểu đáng yêu trong truyền thuyết này ở đây. Da mỏng và thịt mềm chắc chắn rất ngon." Một giọng nữ quyến rũ khác thường vang lên.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 59

Phong Thiên Vũ và hai cô hầu gái không để ý rằng có hai bóng người đã nhìn chằm chằm vào họ rất lâu trên tầng hai của một nhà hàng cạnh đường. 

Một người đàn ông lực lưỡng mặc bộ đồ da thú để lộ nửa người. Mái tóc ngắn của anh ấy giống như những cây kim thép dựng đứng. Một đôi mắt như chuông đồng tỏa ra một tia uy nghiêm. Đôi môi hơi dày của anh ta mở ra, anh ta nói với giọng dày đặc: "Quái vật, đừng quên chúng ta đến đây vì mục đích gì." Anh nhìn người phụ nữ quyến rũ ở phía bên kia bàn. 

Người phụ nữ này có khuôn mặt quyến rũ, với đôi lông mày liễu, đôi mắt phượng, sống mũi cao và đôi môi đỏ dày gợi cảm. Cô toát lên vẻ quyến rũ đầy quyến rũ. Chiếc áo ngực ren đen ôm lấy bộ ngực đầy sóng gió của cô. Phần thân trên của cô ấy thực ra đang mặc một chiếc áo lót bán trong suốt như vậy, còn những bộ phận khác trên cơ thể thì hoàn toàn lộ ra ngoài không khí. Một chiếc váy ngắn màu đen gần như không che được mông và quấn quanh eo cô. Trên đôi chân xinh đẹp đến kinh ngạc của cô là đôi tất màu tím mà ít người mặc. Đôi sandal cao gót quai ngang trong suốt phía trên tôn lên đôi bàn chân nhỏ nhắn và gợi cảm. Hơn nữa, làn da của người phụ nữ này không được trắng sáng như những người phụ nữ khác. Làn da màu đồng của cô ấy mịn màng như ngọc. 

Yaoye liếm đôi môi gợi cảm của mình, nói với giọng điệu khiến đàn ông tê dại: "Ồ~~ Nhìn em ~ Tôi chỉ đang nói thôi ~ Anh thực sự muốn tôi đi! Tôi chưa dám ~ Nữ hoàng máu lạnh không dễ hòa đồng, gần đây bạn chưa nghe nói đến chuyện này sao? Cô ấy dường như đã thực hiện bước đó, và nếu cô ấy dám chạm vào con trai mình, cô ấy thực sự rất thiếu kiên nhẫn."

Nếu như Phong Vô Nhan ở đây, hắn nhất định sẽ nhận ra hai người này. Người đàn ông tên là Hồ Tiểu Thiên. Anh ta là hình dạng quỷ dữ của một con hổ trắng đã tu luyện hàng vạn năm. Anh ta là một trong ba vị vua của Rừng Quỷ ở khu vực phía Nam. Anh ta có trình độ tu luyện ở đỉnh cao của Vương quốc Trường Sinh và rất mạnh mẽ. 

Cô gái đó chính là hoàng hậu của cô tên là Diêu Diệp, người đã bị biến thành một con thú hoang đen mười nghìn năm tuổi với sự tu luyện sớm của Wanshou và bản chất rắn. Danh tiếng của người phụ nữ này ở đại lục không kém gì Phong Vũ Yến, thậm chí còn tệ hơn. Chỉ là cô ấy không có phương pháp của Phong Vũ Yến. Cô ấy chỉ là ham muốn thuần túy. Thế là xong, ngay cả trước mặt chồng và người khác, anh ta có thể quan hệ tình dục với người đàn ông khác, chồng cũng không quan tâm. Dù đây là hoàng hậu của hắn nhưng thú vẫn là thú. Họ không có điểm mấu chốt về đạo đức của con người. Giao phối chỉ là bản năng đối với họ. 

Hồ Hiểu Thiên liếc nhìn Dao Dạ, nói: "Ngươi biết thì tốt, nếu ngươi thực sự muốn thử cái gì mới thì cứ công khai làm đi. Chỉ cần tiểu tử kia đồng ý, ta tin tưởng ngay cả mẫu thân của hắn, Yến Việt hoàng hậu, cũng sẽ biết, nàng sẽ không xảy ra chuyện gì."

Dao Dạ nhìn bóng lưng Phong Thiên Vũ đã đi xa, quyến rũ nói: "Phu quân yên tâm, tiểu thư sao có thể không hiểu quy củ như vậy."

Hồ Hiểu Thiên liếc nhìn Diêu Diệp, không nói chuyện. Anh đã nói những điều cần nói rồi. Nếu đối phương thực sự muốn chết, hắn cũng không thể làm gì được. Hơn nữa, đây vẫn là lãnh thổ của người khác, đặc biệt là với những tin tức gần đây. Nếu Phong Vũ Yến thực sự tạo ra bước đột phá cuối cùng, tôi đoán không có người bình thường nào trên đại lục này sẽ khiêu khích cô ấy. 

"Dừng lại! Đây là dinh thự công chúa của Đế quốc Vạn Liên Minh! Không ai có thể đến gần!" Trước một căn biệt thự khá hoành tráng, có hai tên lính canh chặn đường cho Phong Thiên Vũ và những người khác. 

Chun'er tiến lên một bước! Mỹ phụ trừng mắt, quát: "Ngươi mù quáng! Đây là chúng ta Thiên Vũ điện hạ! Ngươi dám cản đường hắn, đừng quên hắn tương lai không xa sẽ là chủ nhân của ngươi."

Hai tên hộ vệ nghe được lời này, tim đập thình thịch. Cuộc hôn nhân của hoàng tử duy nhất của Đế quốc Yanyue với công chúa lớn nhất của họ đã được đồn đại từ lâu và đã được nhiều bên xác nhận. Hai tên thị vệ nhìn cậu bé đáng yêu trước mặt, vội vàng cúi đầu nói: "Thật xin lỗi, điện hạ! Chúng tôi không biết đây là trách nhiệm của ngài. Xin hãy đi theo tôi, tôi sẽ đi báo tin cho công chúa."

Phong Thiên Vũ gật đầu, trên khuôn mặt nhỏ đáng yêu nở nụ cười nói: "Cám ơn hai người."

"Không, cảm ơn! Không, cảm ơn! Đây là điều mà cấp dưới nên làm." Sau đó thị vệ nháy mắt với người kia, bảo hắn nhanh chóng đi tìm công chúa, đồng thời dẫn Phong Thiên Vũ vào trong phủ, đi qua sân trước được trang hoàng lộng lẫy. 

Đến trước đại điện, thị vệ nhanh chóng sai người hầu pha trà cho Phong Thiên Vũ! 

Hắn trực tiếp mời Phong Thiên Vũ ngồi ở chủ nhân chỗ ngồi, cũng là chủ nhân bên trái chỗ ngồi, cung kính nói: "Điện hạ, xin ngài nghỉ ngơi trước đi. Ta đã phái người đi tìm Công chúa điện hạ, sẽ không lâu lắm."

Phong Thiên Vũ nghe thấy điều này, anh ấy đi tìm cô ấy thay vì thông báo cho cô ấy, vì vậy cô ấy hỏi: "Chị Rou'er không có trong nhà sao?"

Thị vệ cung kính nói: "Công chúa điện hạ từ sáng sớm đã ra ngoài, nghe nói nàng đang chuẩn bị hôn lễ với ngài. Mấy ngày nay nàng rất bận rộn, thường xuyên ra ngoài vào sáng sớm và trở về vào buổi tối khi trời gần tối."

Nghe được lời này, Phong Thiên Vũ có chút xấu hổ. Cô sắp kết hôn nhưng thực ra cô đã yêu cầu vị hôn thê của mình làm việc cả ngày để chuẩn bị. Cô cảm thấy có chút tiếc nuối nên gật đầu, quay sang Chun'er đang đứng bên cạnh và hỏi: "Chị Chun'er, chúng ta cũng phải làm gì đó à?"

Chun'er cười nói: "Hoàng thượng yên tâm. Bệ hạ đã yêu cầu Lý tiên sinh đẩy mạnh chuẩn bị. Có Lý tiên sinh ở đây, nhất định sẽ giúp ngài giải quyết."

"Lý Triều Dương?" Phong Thiên Vũ hỏi. 

Chun'er gật đầu và nói: "Vâng, thưa điện hạ!"

Phong Thiên Vũ gật đầu. Anh biết rằng mặc dù tu vi của người đàn ông trung niên nghiêm túc không cao lắm nhưng năng lực của anh ta thuộc hàng tốt nhất trên lục địa. Nếu không, anh ta sẽ không trở thành thủ tướng của Đế quốc Yanyue. 

Quả nhiên, Phong Thiên Vũ cũng không đợi lâu. Nhiều nhất là hơn mười phút, một bóng dáng xinh đẹp từ ngoài cửa đi vào tiền sảnh. Anh nhìn thấy Phong Thiên Vũ đang ngồi trên ghế chính. Người phụ nữ xinh đẹp mặc sườn xám đỏ tươi đi tới trước mặt anh với nụ cười quyến rũ, nhẹ nhàng nói: "Thiên Ngọc đột nhiên tới, hôm nay anh không cần đi cùng mẹ anh sao?" Lâm Nhu'er đã thay đổi quyết định vào đêm đó, bởi vì mọi việc đã được thực hiện xong. 

Phong Thiên Vũ từ trên bàn nhảy xuống! 

Anh chạy đến chỗ Lâm Nhu'er, ôm lấy một bên đùi lụa đen thon dài gợi cảm của cô rồi nói: "Mẹ đang ẩn dật. Ở một mình trong cung chán quá nên chạy đến đây mà không làm phiền Chị Rou'er."

Lâm Nhu Nhi nhẹ nhàng chạm vào khuôn mặt nhỏ nhắn đáng yêu của chồng nhỏ, nói: "Không, em gái anh là vợ anh, chị ấy lấy anh trước. Sao em có thể nói là xâm phạm? Chỉ cần Tiểu Thiên Vũ của anh không ghét em gái ở bên cạnh thì không sao cả."

Phong Thiên Vũ áp mặt vào đôi tất đen mịn màng lắc lắc, nũng nịu nói: "Sao tôi có thể ghét em gái mình được? Em muốn mãi mãi ở bên em gái mình."

"Haha ~" Lâm Nhuer nghe vậy vui vẻ mỉm cười, sau đó ngồi xổm xuống bế Phong Thiên Vũ lên, đi đến ghế chính ngồi xuống, trực tiếp để Phong Thiên Vũ ngồi vào lòng cô và ôm cô vào lòng. 

Nếu người ngoài nhìn vào thân hình của Lâm Nhu'er, cho dù đó là khuôn mặt xinh đẹp và trưởng thành, thân hình nóng bỏng và gợi cảm hay khí chất cao quý và nóng bỏng, cô ấy đang ôm một cậu bé dễ thương và ngoan ngoãn. Dù nhìn thế nào đi nữa, nó trông giống như một người mẹ đang ôm con trai mình. Họ sẽ không bao giờ biết rằng đây là một người vợ đang ôm chồng.

Lâm Nhu'er ôm Phong Thiên Vũ vào bên cạnh cô, đặt khuôn mặt nhỏ nhắn của mình lên bộ ngực đầy đặn và mềm mại của cô, nhẹ nhàng nói: "Được, chị sẽ ở bên em Tianyu bé nhỏ của em đến hết cuộc đời, vậy hôm nay em đến gặp chị để xem em muốn chị đưa em đi chơi ở đâu."

“Tôi không biết. Tôi đã quên mất ở đế đô có những địa điểm vui chơi nào sau khi mất trí nhớ.” Phong Thiên Vũ vừa nói vừa dùng khuôn mặt nhỏ nhắn dễ thương của mình xoa nhẹ bộ ngực mềm mại của Lâm Nhuer. Anh cảm thấy một khối phình to bằng ngón tay cái của người lớn. Anh ta liên tục tát vào mặt mình. Anh quay lại thì thấy trên bộ sườn xám có hoa văn màu đỏ và vàng tươi có hai chỗ lồi lên rõ ràng ở phía trên bộ ngực đầy đặn.

Bây giờ Phong Thiên Vũ không còn là đứa trẻ mồ côi xuyên thời gian và không biết gì nữa. Anh ta biết đó là núm vú của Lâm Nhu'er nên ngẩng đầu lên liếc nhìn Lâm Nhu'er xinh đẹp, sau đó nhìn chằm chằm vào chỗ phình ra gợi cảm trước mặt và nói nhỏ: "Chị Rou'er, tôi có thể chạm vào đó không?"

Lâm Nhu'er đang nghĩ xem nên đưa người chồng trẻ đi chơi ở đâu. Nghe được Phong Thiên Vũ lời nói, nàng cúi đầu, nhìn thấy hắn đôi mắt nhỏ sáng ngời, chăm chú nhìn chằm chằm vào bộ ngực cùng bộ sườn xám phồng lên của nàng. Sau đó cô ta cười khẩy nói: "Thiên Ngọc là chồng của chị gái tôi, nếu muốn thì đương nhiên có thể chạm vào vợ mình."

Nói xong, hắn sờ lên khuôn mặt nhỏ nhắn của Phong Thiên Vũ, tiếp tục ôn nhu nói: “Tỷ tỷ cởi quần áo ra, để Thiên Vũ cảm thấy thoải mái hơn một chút.”

Phong Thiên Vũ nghe vậy có chút hưng phấn, vui vẻ nói: "Như vậy được không?"

Lâm Nhu'er gật đầu, liếc nhìn Chun'er và Xia'er đang đứng ở một bên, nói: "Các bạn ra cửa đợi! Tôi sẽ gọi lại cho các bạn."

Chun'er và hai cô gái liếc nhìn bà chủ tương lai, cúi đầu cung kính và nói: "Là Công chúa điện hạ." Nói xong, họ quay người bước ra khỏi tiền sảnh, đóng cửa lại sau lưng.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 60

Sau khi tiễn hai người đi ra ngoài, Lâm Nhu Nhi trực tiếp ngồi xuống ghế. Sườn xám của cô là kiểu áo ghi lê không tay, có nhiều nút giấu sau gáy nên rất dễ mặc vào và cởi ra. Cô chỉ cần đưa tay ra sau lưng cài cúc, ba chiếc cúc ẩn đã trực tiếp được mở ra. Mở ra, một cái mở ra thẳng đến áo vest, sau đó hắn nhẹ nhàng rút hai cánh tay ngọc ra khỏi còng vai. Chiếc sườn xám màu đỏ tươi trực tiếp trượt từ thân trên xuống, đẩy xuống tận bụng dưới, lộ ra hai bộ ngực to tròn đầy đặn. 

Phong Thiên Vũ nhìn hai bộ ngực lớn trắng như tuyết với ánh sáng như ngọc. Chúng không nhỏ hơn của mẹ cô là bao. Có một rãnh sâu kẹp giữa bộ ngực đầy đặn, hai núm vú tuyệt đẹp và thanh tú treo trên đỉnh bộ ngực to trắng như tuyết. 

Phong Thiên Vũ đưa bàn tay nhỏ bé của mình ra, nắm lấy bán cầu dưới của một bên ngực và cân nhắc vài lần. Bộ ngực tuyết đầy đặn bỗng đung đưa theo từng đợt sóng. Các xúc tu rất mịn và mềm. Họ thực sự là một cặp ngực khủng đỉnh cao. Nhìn núm vú mềm mại đung đưa trước mắt, Phong Thiên Vũ há miệng nhỏ nhắn, hớp một ngụm. , lối vào mềm mại và dịu dàng, anh dùng lưỡi chạm vào nó. Nó cực kỳ trơn tru. Anh từ từ mút nó bằng cái miệng nhỏ nhắn của mình và liếm núm vú theo vòng tròn. Tuy không có sữa chảy ra nhưng mùi sữa vẫn nồng nặc, mùi hoa hồng nồng nàn trên người Lâm Nhu Nhi không ngừng xâm chiếm khứu giác của anh. 

"A, ừm, ừm, Tianyu, ừm, chồng nhỏ của tôi, ngực của vợ anh có ngon không? Ừm," Lâm Nhu'er thở hổn hển hỏi. 

Phong Thiên Vũ đưa tay còn lại ra và nắm lấy bộ ngực còn lại. Đôi khi anh nhẹ nhàng xoa bóp núm vú mỏng manh, đôi khi anh nhẹ nhàng xoa bóp núm vú mịn màng. Núm vú mềm mại trực tiếp đưa bàn tay nhỏ bé của anh vào trong. Sự chạm vào mềm mại khiến anh không thể bỏ nó xuống. Anh liếm mút núm vú sữa, mơ hồ nói: "Chà! Ngon quá ~ và ngực của chị tôi sờ vào sướng quá ~"

"Haha ~" Lâm Nhu'er mỉm cười ngọt ngào và nói: "Chồng tôi đã nghe thấy những lời thô tục như vậy!"

Phong Thiên Vũ vuốt ve bộ ngực, nói: "Quên rồi, tên không sai sao?"

Lâm Nhu'er trực tiếp đưa một bàn tay xinh đẹp của mình vào háng Phong Thiên Vũ. Cô dùng ba ngón tay thon dài nhéo vào dương vật hơi cứng lại. Cô nhẹ nhàng vuốt ve, nũng nịu nói: "Đúng vậy! Làm sao có thể sai được? Đây là tên dân gian chỉ ngực phụ nữ."

Phong Thiên Vũ cảm thấy dương vật của mình có phần thoải mái khi được những ngón tay mảnh khảnh của Lâm Nhuer tạo ra. Anh dùng tay bóp và nhào nặn bộ ngực mạnh hơn một chút, thỉnh thoảng dùng răng trong miệng cắn nhẹ vào núm vú mỏng manh. 

"Hmm ~ ah ~ ah Tianyu ~ ah chồng nhỏ của tôi ~ cắn nhẹ nhàng ~ núm vú của em gái tôi nhạy cảm hơn ~~ ừm~~ vâng ~ không sao đâu ~" Động tác trên tay Lâm Nhuer hơi nhanh lên, thỉnh thoảng cô dùng móng tay sơn màu đỏ nhẹ nhàng gãi lên quy đầu nhỏ nhắn mỏng manh và nhạy cảm.

Mỗi lần gãi gãi Phong Thiên Vũ đều có cảm giác ngứa ran, như muốn bị điện giật. Cảm giác ngứa ran nhẹ đi kèm với một niềm vui mạnh mẽ. Anh cảm thấy mình không thể chịu đựng được nữa nên vội vàng nói: “Chị, đừng cử động nữa, em sắp xuất tinh rồi.”

Lâm Nhu'er sửng sốt một lúc, nhưng cô vẫn di chuyển chậm lại, nhưng không dừng lại. Cô nghi hoặc hỏi: “Sao Thiên Vũ, anh không muốn xuất tinh à?”

Phong Thiên Vũ nghiến răng nghiến lợi nhịn xuống xúc động xuất tinh, nhanh chóng giải thích: "Ta không thể xuất tinh ở bên ngoài, tinh dịch của ta rất đặc biệt, có thể giúp ngươi nâng cao tu vi cùng thể chất, cho nên ta chỉ có thể xuất tinh vào trong cơ thể ngươi."

Lâm Nhu'er rất tò mò khi nghe điều này. Chuyện như thế này chưa từng xảy ra. Tuy nhiên, cô không cảm thấy Phong Thiên Vũ đang lừa dối mình, vì vậy cô dừng việc đang làm lại và nhanh chóng nói: " Tianyu còn có thể giữ được không? Em gái tôi sẽ cởi tất của cô ấy ra và để bạn vào trong."

Phong Thiên Vũ vội vàng lắc đầu nói: "Ta không làm được nữa, ta sắp xuất tinh."

Lâm Nhu'er dường như đã đến muộn, vì vậy cô trực tiếp đặt tay lên nách Phong Thiên Vũ, nâng anh lên, háng anh thẳng hàng với đầu cô, rồi nói: "Hôm đó Yu xuất tinh vào miệng em gái tôi có được không?" Nói xong, anh mở cái miệng nhỏ gợi cảm của mình ra,

Phong Thiên Vũ không thể chịu đựng được nữa, vì vậy không nói một lời, anh thẳng thẳng dương vật đã đạt đến giới hạn và đưa nó vào miệng mở của Lâm Nhuer mà không có bất kỳ sự cản trở nào.

Lâm Nhu'er cảm thấy gốc lưỡi của mình đang bị một que thịt nhỏ và nóng hổi đè lên. Cô nhanh chóng khép chặt đôi môi đỏ mọng của mình, một chiếc lưỡi hồng hồng mềm mại trực tiếp quấn quanh nó. Cô ấy đồng thời hít một hơi thật mạnh. Trong khoảnh khắc, dương vật nhỏ được bao bọc bởi chiếc lưỡi thơm của cô bắt đầu đập dữ dội và hơi sưng lên. , sau đó từng đợt chất lỏng cực kỳ thơm, sền sệt và nóng bỏng ập vào cổ họng anh, sau đó biến thành một năng lượng kỳ lạ trực tiếp vào bụng anh, xuyên vào đan điền của anh, sau đó từ đan điền lan ra khắp cơ thể anh, một cảm giác ấm áp chảy khắp cơ thể anh và chạm tới biển ý thức. 

Đôi mắt to xinh đẹp của Lâm Nhuer tròn xoe. Cô ngậm con cặc mềm mại trong miệng và vẫn nhẹ nhàng liếm nó. Tuy nhiên, những thay đổi trên cơ thể khiến cô bị sốc. Cô tạm thời không cảm thấy gì nữa vì cô không có vết thương hay bệnh tật gì, nhưng tu vi của cô đang dần tăng lên. , chỉ điều này thôi cũng đủ khiến mọi người ở đại lục phải sửng sốt. Ai có thể ngờ rằng tinh dịch của một cậu bé xuất ra lại có thể nâng cao tu vi của cậu ta. Tuy rằng phải tiêm vào cơ thể, nhưng theo phong tục của đại lục, nếu người dân đại lục biết chuyện này, họ sẽ không quan tâm chút nào. Thay vào đó, bạn có thể xuất tinh bất cứ nơi nào bạn muốn. 

Lâm Nhu'er liếm con cặc của Phong Thiên Vũ một cách nhẹ nhàng và cẩn thận, nhưng trong lòng cô thực sự rất bối rối. Vô số suy nghĩ lộn xộn không ngừng hiện lên, nhưng hình ảnh khiêu gợi cuối cùng lại hiện lên trong đầu cô. Trên khuôn mặt quyến rũ vô song đó, một đôi mắt nheo nheo với ánh mắt xuyên thấu, cảnh tượng này trong nháy mắt khiến Lâm Nhu Nhi hỗn loạn. Ý nghĩ vừa biến mất, tôi không khỏi rùng mình, sau đó bình tĩnh lại và nghĩ: Mình đang nghĩ cái gì vậy? Bây giờ Tianyu sẽ sớm là chồng của tôi, tại sao bạn lại nghĩ đến những điều phi thực tế đó? Và nếu mẹ thực sự biết thì mẹ sẽ chết mà không biết. Đương nhiên, người mẹ này chính là mẹ của Phong Thiên Vũ. 

"Này chị, chị ăn dương vật của em sướng quá. Em lại thấy cứng rồi," Phong Thiên Vũ vui vẻ nói bằng giọng trẻ con. 

Lâm Nhu'er nhanh chóng thu hồi suy nghĩ, cảm thấy dương vật của chồng mình quả thực lại cương cứng trong cái miệng hồng hào của mình, nên cô liếm nó, nhổ ra, đặt Phong Thiên Vũ mình đang cầm xuống, ôm nó vào lòng và nhẹ nhàng nói: "Đúng vậy ~ Dương vật của Tianyu cứng quá ~ Tianyu còn muốn xuất tinh nữa không?"

Phong Thiên Vũ gật đầu nói: "Đúng vậy! Xuất tinh cảm giác thật tốt."

Lâm Nhuer cười nói: "Đương nhiên! Tianyu dù sao cũng là con trai, xuất tinh chắc chắn sẽ rất thoải mái, nhưng Tianyu vẫn còn trẻ, nếu xuất tinh quá nhiều sẽ khiến cơ thể bị tổn thương ~"

Phong Thiên Vũ lắc đầu, nhìn Lâm Nhu'er với đôi mắt sáng ngời và nói: "Không, chị ơi, mẹ đã thử rồi. Việc này sẽ không làm tổn thương cơ thể em. Chỉ cần đạt đến giới hạn, dương vật của em sẽ không cương cứng nữa."

Lâm Nhu Nhi nghe xong rất tò mò hỏi: "Anh nói mẹ tôi đã thử rồi sao? Và bà ấy đồng ý rằng anh có thể tùy ý xuất tinh."

Phong Thiên Vũ gật đầu nói: "Đúng vậy! Mẹ nói, chỉ cần ta có thể cứng rắn, liền có thể thoải mái như ý muốn."

Trong đôi mắt to xinh đẹp của Lâm Nhuer, ánh lửa lóe lên, sau đó cô nhìn Phong Thiên Vũ trong ngực mình, nhẹ nhàng và quyến rũ nói: "Vậy thì chồng nhỏ của tôi! Nếu mẹ đã đồng ý, bây giờ anh muốn thoải mái như thế nào ~"

Phong Thiên Vũ nhìn trước mắt mềm mại núm vú, thè lưỡi liếm một cái, nói: "Ta muốn đút vào em gái âm hộ, như vậy thoải mái hơn."

"Ồ ~ Haha ~" Lâm Nhu'er nghe xong cười ngọt ngào và nói: "Được rồi! Nếu bạn muốn đụ âm hộ của mình, thì tôi sẽ để bạn đụ âm hộ của em gái bạn hết mức."

"Lồn?" Phong Thiên Vũ có chút khó hiểu. Đây là lần đầu tiên anh nghe thấy từ "đạo". Thân là hoàng hậu của đế quốc, mẹ anh chắc chắn sẽ không nói lời này trước mặt anh. Dì Lưu tính tình lạnh lùng, không nói ra lời. Chị Tiên chỉ dạy một số kiến ​​thức cơ bản về tình yêu chứ không giải thích chi tiết. 

Thấy Phong Thiên Vũ có vẻ không hiểu, Lâm Nhu'er quyến rũ nói: "Tianyu biết lồn, anh ta không phải vẫn biết cách đụ lồn sao?"

Phong Thiên Vũ lắc đầu nói: “Ta nghe lỏm được lõa lồ, ta biết đó là thuật ngữ chỉ cơ quan sinh dục của phụ nữ.”

Lâm Nhu'er đột nhiên nhận ra rằng cô chỉ biết một chút về nó. Xem ra nàng với tư cách là một người vợ có trách nhiệm dạy dỗ người chồng nhỏ của mình nên mới nói: "Cái âm hộ là dương vật nhỏ của Tianyu, được đưa vào âm đạo của em gái. Âm hộ là một thuật ngữ tương đối thô tục trong nhân dân, và ý nghĩa của nó cũng giống như quan hệ tình dục, giao hợp và giao hợp."
