============================================================
  Thế giới song song buồn tẻ
  Tác giả    : Bản Nhân
  Nguồn      : https://www.alicesw.com/novel/33156.html
  Tag        : #Thủ 枪 Văn, #猎 Diễm, #NTR, #隐 Gian, #NTL, #Mẹ con
  Chương     : 10
  Tình trạng : Đã hoàn thành
  Dịch       : Google 100%
============================================================



──────────────────────────────────────────────────
Lời mở đầu

Nam chính tỉnh dậy khỏi giường với cơn đau đầu như búa bổ. Một số ký ức mơ hồ lại hiện lên trong đầu anh. Sau một thời gian, anh hồi phục và nhận ra rằng mình đã du hành đến một thế giới song song. 

Thế giới này khác với thế giới ban đầu. Hơn 300 năm trước, ai đó đã vô tình phát triển một loại thuốc tiến hóa loài người, dẫn đến chiến tranh thế giới. 

Sau hơn 20 năm chiến tranh, nhân dân các nước đã phải gánh chịu nhiều đau khổ. Sau khi vô số người ép buộc chính phủ, tất cả các nước cuối cùng đã đạt được sự hòa giải và thành lập Liên Hợp Quốc. Thuốc tiến hóa của loài người đã trở thành phúc lợi để xoa dịu con người, và người dân trên khắp thế giới đã được tiêm chủng thuốc tăng cường con người. 

Những người được tiêm thuốc tiến hóa loài người đã tiến hóa bộ não và tập trung hơn trong suy nghĩ. Họ không dễ bị làm phiền bởi thế giới bên ngoài. Họ có thể sử dụng bộ não của mình trong thời gian dài mà không cảm thấy mệt mỏi. Cơ thể của họ đã tiến hóa, thể chất của họ đã được tăng cường, họ có thể tập thể dục trong thời gian dài và khả năng phục hồi thể chất của họ cũng được tăng cường. Tuổi thọ của con người cũng đã vượt quá 150 năm. Họ sẽ không rơi vào thời kỳ suy tàn trước 100 tuổi và bắt đầu có dấu hiệu lão hóa sau 120 tuổi. 

Thời gian trôi qua, sau này người ta phát hiện ra rằng trẻ sơ sinh đã tiến hóa về mặt di truyền mà không cần tiêm thuốc, thế hệ con người mới đã tiến hóa hoàn thiện hơn nhưng cũng xuất hiện những sai sót. 

Thế hệ con người mới tập trung hơn khi suy nghĩ, nhưng nếu quá tập trung, bộ não của họ sẽ vô thức chặn các tín hiệu thần kinh không liên quan. Chỉ cần không có nguy hiểm đến tính mạng, có khi thân thể bị thương, bọn họ cũng không để ý. May mắn thay, khả năng phục hồi của cơ thể cũng đã được tăng cường, chỉ cần va chạm một chút là sẽ ổn trong một hoặc hai giờ. Thể chất và tuổi thọ cũng cao hơn thế hệ trước. Tuy nhiên, việc tuổi thọ tăng lên đã khiến cơ thể tự động ức chế hormone, dẫn đến ham muốn sinh sản giảm sút đáng kể, khiến con người không sinh sản quá nhiều. 

(Hãy tham khảo chế độ hiền nhân mà bạn có sau khi quá ham mê. Dù bạn có xinh đẹp thì cũng chỉ có thể trân trọng nó.)

Sự suy giảm ham muốn tình dục dẫn đến hầu như không có tội phạm tình dục. Đàn ông và phụ nữ tương đối không có khả năng tự vệ và sự hiểu biết của hầu hết mọi người về tình dục chỉ giới hạn trong sách giáo khoa. 

Kiến thức giới tính trong sách giáo khoa chỉ nói về cách có con. Chính quyền thành phố đã biên soạn nó để đảm bảo tỷ lệ sinh. Kể cả sau khi kết hôn, các cặp đôi vẫn sẽ được tiêm một hộp hormone. Loại hormone này được phát triển đặc biệt và có thể tăng cường hormone trong vòng vài giờ. 

(Cho nên người ở thế giới này, nam cũng như nữ, đều là hổ trắng, thân dưới không có lông, chân không có lông.)

Sau khi nam chính nhận được ký ức, hắn phát hiện mình đã khác. Có vẻ như do du hành qua thế giới song song nên bộ não của nam chính không dễ sử dụng như nguyên tác. Anh ấy không thể chặn các tín hiệu thần kinh vô ích khi tập trung và ham muốn tình dục của anh ấy vẫn rất mạnh mẽ. 

Nam chính không có thời gian suy nghĩ nhiều, vội vàng đứng dậy đi tắm rửa. Suy cho cùng, trong trí nhớ ban đầu, hôm nay anh định đón cô con gái nhỏ của mình ở sân bay, bé A. Anh phải chuẩn bị thật nhanh, nếu không chỉ riêng đoạn tàu điện ngầm thôi cũng phải mất hơn nửa tiếng. May mắn thay, không cần phải chuyển nhượng.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 1 Quan hệ tình dục trong tàu điện ngầm

Nam chính vội vã đến ga tàu điện ngầm, vừa lúc tàu vừa đến. Anh lao vào, theo dòng người đến bến tàu điện ngầm.

Có một bậc thang ở ngã ba của các toa xe. Nhân vật nam chính ở cuối bậc thang. Đứng phía trên anh ta là một người đàn ông da đen dài mặc váy JK. Anh ấy có đôi chân dài thẳng và vòng eo thon, khuôn mặt hơi trẻ con và chiếc quần tất đen gợi cảm. Ngoại hình của anh ấy ở đẳng cấp cao nhất ngay cả trong thế giới song song này, nơi ngoại hình của anh ấy không tệ. 

Nam nhân vật chính nói hắn may mắn. Đúng lúc này, hành khách trên xe phía trước cũng chen lấn. Cô gái JK đang nhắm mắt nghe bài hát bị đẩy ra sau, mông nhẹ nhàng áp vào phần thân dưới hơi cứng ngắc của người đàn ông. Nam chính giật mình, lùi mông về phía sau, vội vàng nói xin lỗi. Sau đó, anh nhìn xung quanh một lần nữa và thấy rằng những hành khách xung quanh anh đang chơi điện thoại di động hoặc trò chuyện. Không ai chú ý đến. Anh thở phào nhẹ nhõm, sau đó lại nói xin lỗi nhưng lại phát hiện cô gái JK không hề phản ứng. 

Nam chính có chút bối rối. Sau khi suy nghĩ một lúc, anh cảm thấy cô gái JK quá tập trung vào việc nghe bài hát và không để ý chút nào. Thân dưới của nam chính ngày càng cứng ngắc và sưng tấy. Có chút đau đớn vì bị quần của anh bóp cổ. 

Nam chính không thể chịu đựng được nữa, vội vàng quan sát xung quanh, phát hiện giữa hai người có một bức tường ở bên phải, bên trái là một nam tử cao lớn quay lưng lại. Tầm nhìn của anh đã bị chặn hoàn toàn. Anh không nhịn được nữa, lén vén váy cô gái jk lên đồng thời quan sát phản ứng của cô. Sau khi xác nhận cô không để ý, anh thả cặc mình xuống dưới váy. 

Ngay khi con cặc được thả ra, quy đầu đã trực tiếp ấn vào cặp mông nhỏ được quấn trong chiếc tất đen. Nhân vật nam chính quan sát nó trong khi nhẹ nhàng ấn nó theo sự rung lắc của tàu điện ngầm. Thời gian trôi qua, háng của cô gái JK bắt đầu hơi nhích về phía trước, nhưng cô gái JK đang tập trung lại không hề nhận ra điều đó. Bây giờ nhân vật nam chính cuối cùng đã hiểu được con người mới này tập trung và chậm chạp như thế nào khi anh ta tập trung. 

Nam chính càng ngày càng dũng cảm. Anh ta giữ dương vật bằng tay phải và ấn nó xuống. Về phía trước nửa bước, quy đầu cắm thẳng vào giữa hai chân thẳng. Sau đó anh buông tay ra và để dương vật hướng lên trên một cách tự nhiên. Trục ấn vào lớp lụa đen mỏng và chìm vào khe mông. Quy đầu được bao bọc bởi khu vực hình tam giác. 

Nam chính giữ nguyên tư thế, từ trong túi xách lấy tai nghe ra, giả vờ chăm chú nghe nhạc, lắc lư cơ thể theo nhịp nhạc, nhưng thực ra anh ta đang lắc lư điên cuồng trước mông cô gái jk. 

Vết nứt mông của cô gái JK và đôi chân tất đen dài khép lại với nhau quấn chặt vào quy đầu và thân gậy, thậm chí cơ thể cô còn bị đẩy tới lui. Cô gái JK không nhận thức được điều đó, và trong tiềm thức, bộ não của cô tin rằng việc tiếp xúc cơ thể trên tàu điện ngầm là một hiện tượng bình thường và nó là tự động. Những tín hiệu thần kinh vô dụng mà cô không chú ý đến này đã bị chặn lại, nên cô không hề nhận thấy một người lạ đang làm tình điên cuồng với mình. Tuy nhiên, cho dù cô có làm vậy thì thế giới này thiếu kiến ​​thức về tình dục và ham muốn tình dục cũng sẽ không thể hiểu được tình dục mông lung, cô sẽ chỉ nghĩ rằng nam chính là một kẻ thích phô trương ghê tởm. 

Nam chính lúc này đang thưởng thức cặp mông của cô gái jk, vừa ngửi mùi thơm trên tóc cô gái, anh càng hưng phấn hơn, tay phải chạm vào háng cô, cố định cơ thể cô, để anh có thể thâm nhập cô dễ dàng hơn. 

Niềm khoái cảm mãnh liệt này đã khiến nam nhân vật chính đến bờ vực bị phóng ra chỉ trong vòng mười phút. Nam nhân vật chính không hề nương tay. Anh hơi ngồi xổm xuống và ấn quy đầu vào âm đạo. Anh từ từ đẩy eo về phía trước và phun thẳng một dòng tinh dịch đậm đặc lên đôi tất đen của cô. Màu đen và màu trắng sữa tương phản cực kỳ rõ ràng, không khí dường như tràn ngập mùi tục tĩu. 

Lúc này nam chính cũng cảm thấy áy náy. Anh nhanh chóng lấy khăn giấy ướt từ trong túi ra. Nghĩ nghĩ, anh dùng điện thoại di động chụp vài tấm dưới váy, sau đó lén lau sạch tinh dịch rồi nhét khăn giấy vào túi. 

Sau khi kết thúc quá trình, nam chính quan sát xung quanh để đảm bảo không ai phát hiện ra điều gì bất thường. Anh kiểm tra thời gian thì thấy còn hơn mười phút nữa mới đến ga, gà vẫn còn khỏe. Anh ta chỉ đơn giản nhấc váy lên và đẩy nó lên lần nữa. Nó được bôi trơn bằng tinh dịch còn sót lại. Lần này quan hệ bằng mông đã thoải mái hơn lần đầu. Nam nhân vật chính vui sướng nghiến răng nghiến lợi, sợ vô tình phát ra tiếng rên rỉ. 

Thời gian trôi qua, nam chính vô tình làm tình thêm mười phút nữa mà không nhận ra rằng nhà ga sân bay đang đến gần. Khi thông báo vang lên, điện thoại di động của người phụ nữ JK đột nhiên ngừng phát nhạc, nhắc nhở cô rằng đã đến giờ xuống xe. Cô không chú ý đến bất cứ điều gì khác và chỉ theo đám đông ra ngoài. 

Nam chính giật mình trước hành động của cô và nhanh chóng cất con cặc của mình đi. Anh điên cuồng nhìn quanh để chắc chắn rằng không ai nhận thấy điều gì bất thường trước khi cảm thấy thoải mái. Sau đó anh phát hiện mình đã đến ga, vội vàng xuống xe. 

Trên đường đón máy bay, nam chính vừa cảm thấy may mắn vừa tiếc nuối. May mắn là anh chưa ngồi bệt nhưng đáng tiếc lần thứ hai lại không xuất tinh.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 2 lén lút đụ bạn gái trẻ của tôi

Khi đến sân bay, nam chính lần đầu tiên gặp một người bạn khác là Tiểu B và họ hẹn nhau đón Tiểu A ở sân bay. 

Khi gặp nhau, nam chính phát hiện Tiểu B đã có bạn gái. Cô ấy có khuôn mặt trẻ con và bộ ngực lớn, nhỏ nhắn dễ thương và có một đôi bím tóc đuôi ngựa. Cô ấy kết hợp với một chiếc váy lolita và tất trắng. Cô ấy thật dễ thương và khiêu khích. Nam chính nhìn thẳng vào cô.

Thấy vậy, Tiểu B tự hào giới thiệu bạn gái của mình với nam chính. Lúc này, Tiểu A cũng đến, cùng với cô gái JK thuần khiết và dâm đãng trên tàu điện ngầm. 

Nam chính phát hiện ra hai thanh niên mang theo bạn gái chỉ để khoe khoang với nam chính, mà bạn gái của Tiểu A chính là chân dài JK, Tiểu A đã lựa chọn quay lại thành phố này để làm việc cho cô ấy. 

Vài người lên xe của Tiểu B tìm chỗ ăn uống. Trong khi ăn, cô gái JK vô tình va vào bên trong đầu gối và chiếc tất của cô bị trầy xước. Bé B nhìn thấy liền lấy ra một chai xịt và nói đây là chai xịt giảm đau có thể làm tê dây thần kinh rồi xịt vào thì không còn đau nữa, tác dụng nhanh, lâu trôi, vết thương cũng nhanh lành hơn. Bạn gái anh quá tập trung khi quá phấn khích và liên tục bị tổn thương. Anh ta mua rất nhiều, đưa cho Tiểu A một chai, nhờ cậu xịt vào người bạn gái. Nhân tiện, anh ấy còn tặng một cái chai cho nam chính. 

Đợi ăn uống xong chuẩn bị rời đi, mấy người dự định đi đến trung tâm trải nghiệm VR của nam chính để chơi. Thế giới song song có công nghệ tiên tiến, con người mới có thể lực cường tráng và đủ thể lực, trò chơi VR tương đối phổ biến. 

Cha của nam chính là một gia đình tan nát. Tại ngã ba thành thị và nông thôn có một tòa nhà bị phá bỏ với hai tầng phẳng lớn. Trung tâm trải nghiệm VR nằm ở tầng một, hiện do nam nhân vật chính quản lý. Tầng một mở khu điều dưỡng làm đẹp cho phụ nữ. Mẹ của nam chính là người quản lý, nhà của nam chính ở trên lầu. 

Một số người đã đến phòng trải nghiệm VR nhưng lại không có khách hàng nào cả. Điều này ban đầu được thực hiện bởi cha của nhân vật nam chính. Anh không muốn làm nữa nên giao việc đó cho nam chính. Bạn gái của bé B nói muốn chơi mô tô chuyển động VR, nhưng ở đó chỉ có bốn người, tối đa chỉ có bốn người có thể chơi cùng nhau. Nam nhân vật chính nhanh chóng nói rằng chơi chán rồi chỉ đứng ở một bên nhìn nên giúp họ đeo kính VR vào và bắt đầu trò chơi. 

Một số ít người chơi rất chăm chú. Nam chính đóng cửa lại và thả cặc của mình ra. Bởi vì cô gái JK lúc sáng đã thích thú rồi nên anh đến bên cạnh loli. Đáng tiếc, xem hồi lâu, hắn không tìm được cơ hội tốt nào. Anh chỉ có thể lén lút mở váy, đẩy dương vật vào cặp đùi lụa trắng nõn của cô. Nhấn một hồi, nam chính cảm thấy thật quá đáng. Như thế vẫn chưa đủ, và nó quá khác so với buổi sáng. Đột nhiên tôi nhìn thấy cái lỗ trên chiếc tất ở chân cô gái JK. Tôi đã nghĩ ra một kế hoạch. Tôi nhanh chóng đến gần cô gái JK và kéo chiếc tất ra và nhét dương vật theo đường chéo. Dương vật được kẹp giữa đùi và tất, quy đầu dương vật chạm vào bên trong đầu gối. Sau đó tôi sử dụng phần mềm điều khiển VR trên điện thoại di động để nâng bàn đạp lên mức cao nhất. 

Bàn đạp của chiếc mô tô VR này có thể được điều chỉnh để cho phép những người có chiều cao khác nhau sử dụng. Khi bàn đạp được nâng lên, đôi chân dài của người phụ nữ JK uốn cong đầu gối, phần thịt mềm mại của đùi và bắp chân kẹp chặt con cặc qua chiếc tất. Mặt trong đầu gối của cô ấy quấn lấy quy đầu của cô ấy, nhân vật nam chính giữ eo cô ấy và di chuyển nó tới lui. 

Bên kia, bốn người cũng chơi ván thứ ba. Họ đã chọn một bản đồ địa hình siêu dài. Con đường thi đấu gồ ghề và chiếc mô tô cảm giác rung chuyển dữ dội. Nam chính cũng nhân cơ hội này chạm vào đôi chân dài mang tất đen của mình rồi đâm mạnh một cách điên cuồng. Con cuối cùng không thể kiềm chế được và phun mạnh vào phía trong đầu gối của cô. 

Và tất cả tinh dịch đều còn sót lại trong chiếc quần lót mỏng. Nam chính cũng hoảng hốt trong giây lát. Thấy họ gần như đã kết thúc trò chơi, anh ấy bối rối trong giây lát. Đột nhiên anh nhìn thấy sữa chua trong hộp bán hàng và nhanh chóng lấy một chai đổ lên chân JK để che dấu vết tinh dịch. 

Sau khi họ kết thúc trò chơi và cởi mũ bảo hiểm VR, nam chính nhanh chóng xin lỗi cô gái mặc đồng phục JK, nói rằng anh ấy đã xem trò chơi của bạn và không chú ý nên đổ sữa chua lên đùi bạn. Cô gái JK cũng rất hào phóng và nói thẳng rằng không có chuyện gì cả. Tình cờ chiếc quần tất bị rách cần phải vứt đi nên anh ta vào nhà vệ sinh, cởi chiếc quần lót ra và ném vào thùng rác. 

Lúc này, lolita có chút buồn ngủ. Cô ấy nói rằng cô ấy sẽ đi xem một buổi hòa nhạc ngoài trời vào buổi tối và muốn nghỉ trưa. Anh hùng đưa hai cô gái lên phòng khách trên lầu nghỉ ngơi, anh xuống chơi với hai cô.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 3 Bí mật làm tình với bạn gái loli ở hậu trường

Vào buổi tối, sau khi nhiều người đã ăn và uống chút rượu, họ gọi hai chiếc taxi và lao tới buổi hòa nhạc ngoài trời. Trên xe, cô gái B luôn không ưa lolita và cố uống rất nhiều dù anh không biết uống. Người hùng ngồi ở ghế phụ và không để ý đến chuyện gì đang xảy ra ở ghế sau. Họ đang nói về cái gì vậy? Họ đã bị phân tâm. Buổi hòa nhạc mà họ chờ đợi bấy lâu nay lại là một cơ hội khác. Có rất nhiều người ở buổi hòa nhạc và nó rất đông. Sẽ không dễ bị phát hiện nếu bạn làm điều gì đó vào thời điểm đó. Tôi nghĩ về đôi chân dài thẳng tắp của JK và nửa dưới chân của anh ấy. Cơ thể anh cực kỳ cứng cáp nên nam chính đã đặc biệt mang theo chất bôi trơn, chuẩn bị một gói giấy siêu thấm và mặc một chiếc quần yếm có túi ở đầu gối. Có một chiếc camera nhỏ được giấu bên trong, nhằm ghi lại quá trình đẩy mông của anh. Rốt cuộc lần này anh có thể Đến địa điểm mà không mặc quần lót, Tiểu A và bạn gái đã vào rồi. Buổi hòa nhạc đã rất đông người trước khi nó bắt đầu. Xét cho cùng, ca sĩ này khá nổi tiếng trong giới trẻ. Nam chính cũng ngơ ngác một lát. Tôi có thể tìm một cô gái jk ở đây ở đâu? Và mặc dù có những bậc thang ở địa điểm nhưng chúng sẽ thấp hơn khi bạn đến gần sân khấu hơn. Vì lý do an toàn nên độ cao chênh lệch giữa các bậc thang không lớn. Chiều cao của nam chính chỉ có thể chạm tới eo của cô gái JK. Nam chính đột nhiên mất đi ý tưởng, chỉ có thể chen vào cùng tiểu B bảo vệ lolita lụa trắng. 

Một lúc sau, buổi hòa nhạc sắp bắt đầu. Trong khoảng thời gian này, nam chính không ngừng nhìn quanh với cảm giác may mắn, hy vọng tìm được một mỹ nhân cao hơn. 

Cuối cùng, tiếng hét của lolita baisi đã khiến nam chính tỉnh táo trở lại. Cô ấy là một fan cuồng nhiệt của ca sĩ, cô ấy rất yêu thích nam chính và Amway, nhưng nam chính lại không hề nghe lời nào, ngơ ngác nhìn chằm chằm vào lolita Baisi đang nằm trên lưng Fa Xiaob. 

Vì chiều cao của mình nên lolita không thể nhìn thấy cô nên bé B đã cõng cô trên lưng một cách âu yếm. 

Nam chính cùng bạn trai vừa mới bảo vệ cô, cho nên đứng ở sau lưng loli, mông hướng về phần dưới của nam chính, cơn tức giận vừa mới dập tắt của nam chính đột nhiên ùa về. 

Ngay khi buổi hòa nhạc mở màn, ánh đèn xung quanh tập trung vào sân khấu, khán giả hoàn toàn tối đen. Sự chú ý của mọi người đều tập trung vào sân khấu, trong khi nam chính đút hai tay vào túi quần và trải chiếc áo gió mỏng manh của mình lên người cô. 

Chiếc áo gió được nam chính đặc biệt chuẩn bị cho buổi tối. Túi tay bị nam chính cắt mở để tay có thể trực tiếp xuyên qua. 

Nam chính hơi ngồi xổm xuống, vén gấu váy của Loli lên, để lộ cặp mông ngọt ngào được bọc trong chiếc quần lót màu trắng, sau đó thả cặc của mình ra, trực tiếp đẩy lên rồi di chuyển qua lại.

Nhưng sau một thời gian, nam chính vẫn chưa hài lòng. Suy cho cùng, ngay cả trên tàu điện ngầm, đôi chân dài và cặp mông cong của nữ nhân JK cũng có thể quấn chặt lấy con cặc của nam chính. Tuy nhiên, Olivia lại nằm trên lưng bạn trai, dang rộng hai chân và được bạn trai đỡ. Cô không thể quấn được con cặc của nam chính. Hôn cặp mông ngọt ngào của cô ấy qua chiếc quần tất bằng quy đầu đơn giản là không đủ để thỏa mãn nhân vật nam chính. 

Nhân vật nam chính nhìn bóng tối xung quanh mình, với trái tim độc ác, anh ta lén xé một lỗ ở dưới cùng của chiếc tất trắng và nhét em trai mình vào. Phần giữa của em trai anh ta được ấn vào âm đạo của anh ta qua quần lót, và quy đầu của anh ta được quấn chặt bởi chiếc tất trắng và mặt trong của đùi phải. 

Nam chính khẽ rùng mình, lặng lẽ tận hưởng hơi ấm của da thịt mềm mại ở đùi trong và sự mềm mại mượt mà của chiếc quần lót. Đáng tiếc, nam chính sau một lúc lại rút lui. Mặc dù đôi tất rất co giãn nhưng lolita cử động quá nhiều và quy đầu tiết ra quá ít chất bôi trơn. Nó vẫn hơi đau một chút sau khi đeo nó trong một thời gian dài. 

Vì thế nam chính từ trong túi móc ra lọ bôi trơn, bôi lên cặc mình dưới tấm chăn đêm và áo gió, rồi đẩy chiếc quần lót hình gấu của lolita sang một bên. Quy đầu ép thẳng vào âm đạo của cô. Anh ta hơi ngả người về phía sau, đưa eo về phía trước và bắt đầu đẩy dương vật về phía trước. Sau một thời gian, một khoảng trống đã được mở ra trong lỗ kín. 

Nam chính nhân cơ hội đẩy về phía trước, phần lớn quy đầu trực tiếp chen vào, bị âm đạo quấn chặt, trực tiếp ấn vào màng trinh. 

Nam chính hít một hơi thật sâu khoái cảm, cùng với động tác của lolita, quy đầu ra vào âm đạo, thỉnh thoảng đẩy vào màng trinh. Tuy nhiên, nam chính không dám dùng vũ lực, vì sợ vô tình xuyên qua, anh cũng không thể đảm bảo rằng Latina sẽ không phát hiện ra.

Đúng lúc này, một vị khách nặng ký xuất hiện, khiến khán giả lập tức bùng nổ. Khán giả chen chúc nhau điên cuồng về phía trước. Nhân vật nam chính đang tập trung cưỡng hiếp lolita. Không ai để ý rằng cú đẩy đột ngột này đã trực tiếp khiến nam chính dính chặt con cặc của mình vào sau lưng Lesita. Một nửa dương vật đã được đưa vào âm hộ của Loli, khiến màng trinh bị rách hoàn toàn. Tuy nhiên, cô nàng đang phấn khích và say khướt ấy lại không hề nhận ra điều đó. Toàn bộ sự chú ý của cô đổ dồn vào các vị khách trên sân khấu. Hai tay cô vòng qua vai bạn trai và cô nhảy lên nhảy xuống. Âm hộ của cô ấy đang nuốt chửng con cặc của nam chính. 

Nam nhân vật chính sửng sốt một lát, cảm nhận được khoái cảm từ dưới cơ thể truyền đến. Phải rất lâu sau anh mới định thần lại, nhưng trước khi nhân vật nam chính có thể tận hưởng, Tiểu B cũng bị đám đông dẫn về phía trước, còn Loli cõng anh trên lưng cũng theo sau. Con cặc của nam chính đột nhiên lộ ra, con cặc lật ngược vượt qua cặp mông lụa trắng nõn, giấu dưới váy của lolita. 

Nam chính lập tức đi theo phía trước, định nhét nó vào âm hộ lần nữa, nhưng Tiểu B tình cờ đến ngã ba rồi lại đi xuống bậc thang tiếp theo. Nhân vật nam chính đang đứng trên bậc thềm. Do chênh lệch chiều cao nên cặc của anh ấy đã gần đến eo của lolita. 

Nam nhân vật chính đột nhiên tê dại. Ngay cả khi anh ta ngồi xổm nửa người, rất khó để đưa dương vật của mình vào. Anh nhanh chóng chen lấn về phía trước, hy vọng có thể bước xuống bậc thang này, nhưng mật độ đám đông phía trước đã đến giới hạn và anh không thể tiến về phía trước được nữa. Huyết áp của nam chính tăng vọt.

Lúc này, vừa đi xuống cầu thang, Loli cảm thấy độ cao không đủ cao, thị lực cũng không tốt nên nhanh chóng lắc lắc đứa bé b, hi vọng lưng của mình sẽ cao hơn. 

Tiểu B không có lựa chọn nào khác, bởi vì lolita quá nhỏ nhắn, thậm chí ngay cả nằm trên lưng hắn, đầu của bọn họ cũng ngang bằng nhau, huống chi tiểu B còn phải cúi xuống để bế cô bé. Anh không còn cách nào khác ngoài quay đầu lại nhìn anh hùng, hy vọng anh hùng trên bậc thang sẽ ra tay đỡ bạn gái mình lên. 

Nam chính chán nản nghe được lời này, liền sửng sốt. Nghĩ rằng thế giới song song này ít phòng thủ hơn trong việc tiếp xúc giữa nam và nữ, anh cười tươi đến mức nhanh chóng đồng ý, hơi ngồi xổm xuống, dùng tay nắm lấy cặp đùi lụa trắng của lolita rồi nhấc lên. 

Sự chú ý của lolita, người cao hơn cô bé nửa cái đầu, nhanh chóng bị thu hút vào sân khấu. Cô hoàn toàn không biết rằng phần thân dưới của mình đang nằm trong sự kiểm soát của nam chính. Nam nhân vật chính không dám có chút động tác nào. Khi cô gái say khướt tập trung sự chú ý lên sân khấu lần nữa, anh đã chạm và nhào nặn mông cô vài lần. Sau khi kiểm tra xong, phát hiện chẳng có phát hiện gì, anh vội vàng khuỵu gối, điều chỉnh tư thế rồi ấn con cặc của mình vào âm đạo của cô. 

Lúc này, phần thân dưới của nam chính sắp nổ tung vì áp lực, anh ta bắt đầu dùng hết sức lực đứng thẳng lên, đẩy con cặc của mình từng chút một vào trong âm hộ của mình. 

Tôi phải nói rằng âm hộ của lolita rất thoải mái, nhỏ gọn, ấm áp và mềm mại. Có những luồng áp lực dồn lên từ khắp nơi xung quanh con gà trống, như thể nó không chào đón kẻ xâm nhập, con gà trống và muốn đuổi nó ra ngoài. Các cơ bên trong rất khỏe và không cho phép nó tiến về phía trước. Tuy nhiên, khi nhân vật nam tiến lên, những nỗ lực ngăn chặn kẻ đột nhập này chẳng có tác dụng gì mà lại khiến nam nhân vật chính càng vui vẻ hơn. 

Niềm vui tột độ này khiến nam chính có phần không thể kiềm chế được. Anh bắt đầu di chuyển điên cuồng theo nhịp điệu của âm nhạc, cơ thể không ngừng điều chỉnh tư thế để đưa cặc vào ngày càng sâu hơn. Rất nhanh, nam chính liền cảm giác được quy đầu của mình chạm vào một cục thịt. Rõ ràng đây là lolita. Cổ tử cung của lolita là miệng tử cung của cô ấy. Cảm giác phản ánh từ quy đầu là tử cung của Loki lúc này đang đóng chặt, như thể cánh cổng lâu đài đang canh giữ tử cung, thánh địa của phụ nữ, không cho con cặc của nam chính một cơ hội. 

"Mẹ kiếp, nó chật quá. Chỉ còn một phần nhỏ nữa là nó có thể lọt vào hết. Đó là âm hộ của một lolita hợp pháp, ẩm ướt quá." Nam chính cười dâm đãng, nhìn thoáng qua tiểu b ngơ ngác, động tác càng mãnh liệt. Quy đầu hôn lên miệng tử cung một cách mãnh liệt, bụng của lolita hơi cong lên khi ấn vào đó. 

Cô gái say rượu hào hứng đang tập trung vào sân khấu, tâm trí cô tràn ngập thần tượng và cô thậm chí còn không nhận ra rằng mình đang bị bạn của bạn trai đụ. Cô vẫn lắc lư cơ thể một cách phấn khích, và âm hộ của cô không ngừng nuốt chửng con cặc của anh. Chất bôi trơn trộn với máu tinh khiết phủ lên cặc của nam chính, tơ từ tinh hoàn chảy dọc theo cặc. 

Nam chính cũng nhận thức được điều đó, nhưng anh không quan tâm. Âm hộ chật hẹp của lolita và sự kích thích của bạn trai cô mở âm hộ sau lưng đã khiến đầu óc của nam chính không thể suy nghĩ được điều gì khác. Anh chỉ có thể run rẩy tuyệt vọng và để con cặc xâm nhập vào âm hộ hết lần này đến lần khác. 

Mỗi khi nhạc bắt đầu, nam chính lại phát điên từ phía sau. Khi nhạc kết thúc, nam chính rút cặc ra để giảm tốc độ. Bằng cách này, anh ấy có thể tránh bị chú ý và đi chậm lại để không xuất tinh quá sớm. Dù sao thì nam chính cũng muốn nếm thử một chút loli hợp pháp dễ thương như vậy. 

Mấy bài hát trôi qua, nam chính cũng đã gần đạt tới cực hạn. Ngay khi nam chính chuẩn bị rút ra và xuất tinh ở bên ngoài, tiếng hò reo cuồng nhiệt từ xung quanh khiến nam chính giật mình. Nam chính ngẩng đầu nhìn lên, phát hiện chuyện này đang được quay trên màn ảnh rộng trên sân khấu. Nam chính sợ đến mức không nhúc nhích. Khi Charlotte nhìn thấy điều này, cơ thể cô ấy nhảy cẫng lên và reo hò. Cô ấy nuốt con cặc vào âm hộ của mình, rồi toàn bộ cơ thể cô ấy chìm xuống. Ấn xuống, cô cúi đầu hôn Tiểu B. Tuy nhiên, lolita hưng phấn không nhận ra rằng khi ấn xuống, con cặc của nam chính vẫn còn thiếu một đoạn đã được đưa vào hoàn toàn. Đầu quy đầu mở lỗ tử cung, khiến tử cung mất hình dạng. Bụng của Loki bị ép vào một chỗ phình ra rõ ràng, phần thân dưới của hai người gần sát nhau mà không có bất kỳ khe hở nào. 

Người anh hùng sắp đạt đến giới hạn của mình không thể chịu đựng được nữa. Anh đẩy mạnh về phía trước, cơ thể run lên, tinh dịch bắn ra bắn thẳng vào thành tử cung. Dưới nụ hôn của Tiểu B và đối phương, anh đã hoàn thành quá trình xuất tinh bên trong thành lolita. 

Ngày hôm sau, nam chính đang ngủ say bị đánh thức bởi một cuộc điện thoại. Anh nhấc điện thoại lên thì thấy là Tiểu B. Anh tỉnh dậy. Anh sợ vụ cưỡng hiếp bí mật bạn gái ngày hôm qua sẽ bị bại lộ, nhưng anh cũng cảm thấy nhất định sẽ bị phát hiện. Rốt cuộc, đôi tất trắng đã vấy máu trinh nữ của lolita. Mặc dù tối hôm qua nam chính đã dùng khăn giấy lau sạch, nhưng có một ít vẫn còn dính lại, không thể lau sạch được. 

Ngay cả khi những người mới thiếu kiến ​​thức về tình dục, họ chắc chắn sẽ nhận thức được điều đó. 

Nam nhân vật chính hít một hơi thật sâu, chuẩn bị tinh thần rồi trả lời điện thoại. 

"Tiểu b, có chuyện gì vậy?"

"**, hôm nay tôi sẽ không ra ngoài. Mengmeng (bạn gái của bé B) có chút ngốc. Hôm qua dì tôi đến không để ý. Cô ấy chảy máu và uống rượu. Bây giờ phía dưới hơi đau và đi khập khiễng. Nhưng lạ thật. Mengmeng nói trước đây cô ấy không làm điều này trong kỳ kinh nguyệt. Có lẽ tối qua cô ấy vui quá."

Nam chính nghe vậy sửng sốt, nghĩ thầm: "Hôm qua trong buổi hòa nhạc kéo dài ba giờ, mình đã đụ cô ấy hơn hai tiếng, khi nam chính lau chùi, anh ta có thể cảm nhận được âm đạo của cô ấy sưng tấy vì bị đụ. Nếu không đau thì mới lạ. Không biết cô ấy có phê hay không. Dù sao thì nam chính cũng cao như vậy. Nhờ kinh nguyệt của cô ấy, nếu không thì khó mà giải thích vết máu trên quần lót."

Anh quay lại liếc nhìn bình xịt giảm đau trên bàn đầu giường, nghĩ rằng thứ này thực sự hữu ích. Hôm qua dữ dội quá. Sau khi phun, Mạnh Manh cả đêm không có phát hiện, mãi đến sáng mới phát hiện có chút đau nhức.

Thành thật mà nói, đó là sự may mắn. Khi nam chính đang lau tinh dịch bằng giấy, anh tình cờ tìm thấy chai xịt trong túi và xịt vào âm hộ của lolita. 

Nhưng tôi cũng muốn cảm ơn cả hai. Một người đang có kinh, người còn lại nhờ anh bế cô lên và đưa cho cô chai xịt này (đã đề cập ở trên). Nếu họ không hỗ trợ thì nam chính sẽ không vô tình cởi trói cho lolita. 

Nam chính mỉm cười vui vẻ. Sau khi cúp điện thoại, anh ngồi trước máy tính mở một đoạn video. Đoạn video kéo dài hơn ba giờ. Trong video, một cặp mông nhỏ đeo tất trắng nhảy múa theo nhạc, nuốt một con cặc nhịp nhàng.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 4 Âm thầm cầu xin mẹ cho hắn thổi kèn

Đã ba ngày kể từ buổi hòa nhạc, nam chính mấy ngày nay đều cảm thấy ngột ngạt. Suy cho cùng, trong thế giới song song này, do ham muốn tình dục của con người mới thấp nên không có phim và sách khiêu dâm nào cả, chứ đừng nói đến những cô gái trẻ tham gia dịch vụ khiêu dâm. May mắn thay, vì không có tội phạm tình dục nên trang phục của phụ nữ tương đối cởi mở. Ở thế giới ban đầu, trang phục của video nghiêng là điều bình thường ở thế giới này. 

Vấn đề là lúc nào cũng có một bà mẹ già quyến rũ quanh quẩn. 

Vâng, gợi cảm. Người mẹ ở thế giới ban đầu mặc dù khi còn trẻ rất xinh đẹp, nhưng sau khi bước qua tuổi 30, bà bắt đầu tăng cân nghiêm trọng, làn da trở nên thô ráp. Nhưng thế giới song song hiện tại thì khác. Vóc dáng của con người mới giúp mẹ hiện tại vẫn giữ được làn da trắng ngần và vòng eo thon gọn. Bộ ngực to và thẳng thậm chí còn to hơn cả nguyên mẫu mẹ khi béo phì. Loại nhân vật này chỉ có thể được nhìn thấy trong phim hoạt hình khiêu dâm ở thế giới gốc. Cùng với khuôn mặt xinh đẹp của nguyên mẫu khi còn nhỏ, nam chính lần đầu tiên nhìn thấy mẫu thân ở thế giới song song đều trợn mắt há mồm, hồi lâu không thể bình tĩnh lại. 

Nếu không phải hình ảnh một người cô trung niên mập mạp của mẹ anh đã cản trở nam chính trong hai ngày qua, nam chính chắc chắn sẽ không thể tự chủ được. 

Nhưng hiện tại nam chính đã nhịn không được. Rốt cuộc, người mẹ bất lực không hề đóng cửa ngủ trưa, vẫn mặc một chiếc váy ngủ ren gợi cảm, nằm nghiêng quay lưng về phía cửa. Nam chính nhịn không được, vội vàng cởi dép lê, đi chân trần (đi chân trần không phát ra tiếng động) đến gần giường. 

Nhưng trước khi nam chính kịp đến gần, mẹ của nam chính đột nhiên gọi điện cho anh. Nam nhân vật chính sợ hãi đến mức nhanh chóng rón rén trở lại đại sảnh. Nghe mẹ gọi mấy lần, anh giả vờ đi ngang qua sảnh và hỏi:

"Mẹ, sao mẹ lại gọi con?"

"Đi lấy cho tôi viên thuốc Zhenglu trong tủ. Tôi đau bụng."

Nam chính nghe vậy liền thở phào nhẹ nhõm, nhanh chóng đi đến tủ thuốc lấy một lọ thuốc, rót một cốc nước rồi đưa cho mẹ. 

Mẹ anh hùng đứng dậy lấy thuốc rồi nằm xuống cạnh giường. Bụng cô đau và cô quay sang một bên và cuộn tròn quay lưng về phía người hùng. 

Hành động bình thường này trông cực kỳ gợi tình dưới bộ ngực khủng của mẹ nhân vật chính không mặc áo lót và váy ngủ ren đen. Con cặc của nam chính đột nhiên cương cứng, anh mới có dũng khí nói với mẹ mình: “Để anh xoa bụng cho em nhé.” 

Người mẹ đồng ý mà không cần suy nghĩ nhiều. Nam chính nhanh chóng giả vờ xoa bụng cô, nhưng thực chất là anh ta ấn con cặc của mình vào cặp mông đào của mẹ thông qua quần và váy ngủ, dùng động tác vuốt ve nó. 

Một lúc sau, nam chính thấy bụng mẹ vẫn đau, anh nảy ra một ý tưởng. Anh nhanh chóng vào phòng và lấy ra một chiếc máy chức năng VR siêu mỏng mới được chuyển đến. Để tạo sự thoải mái, cỗ máy chức năng này đã tách riêng vật chủ và kính nên kính gắn trên đầu siêu mỏng và nhẹ. Tai nghe còn có chế độ ngâm đặc biệt, có tác dụng tắt tiếng mạnh khi bật. 

Nam chính đeo nó cho mẹ, bật chế độ ngâm trong tai và cho mẹ xem phim VR để đánh lạc hướng sự chú ý và giảm đau. Người mẹ nghĩ như vậy cũng không sao nên đã hợp tác với nam chính và đeo kính vào. 

Nam chính đóng một bộ phim truyền hình yêu thích cho mẹ xem, sau đó đăng lên xoa bụng cho bà. 

Để giảm bớt cơn đau, người mẹ chuyển sự chú ý sang phim truyền hình và không nhận thấy điều gì kỳ lạ ở phần thân dưới của mình. Lúc này, nam chính đã vén váy ngủ của mẹ lên, để lộ cặp mông được bọc trong quần lót ren. Anh cởi quần, đặt con cặc của mình lên đó, bí mật bóp và xoa bóp. 

Cặp mông tròn trịa và đôi chân thon thả của mẹ trực tiếp trở thành đồ chơi của em trai nam chính. Nam chính thậm chí còn có dũng khí lén lút nhét cặc của mình vào giữa hai chân, tận hưởng hơi ấm vùng tam giác. 

Tuy nhiên, trước khi nhân vật nam chính có thể thưởng thức được lâu, người mẹ bất ngờ giơ tay định tháo kính VR xuống. Điều này khiến nam chính sợ hãi đến mức gần như mất trí. Cô bất ngờ rút dương vật ra khỏi giữa hai chân người mẹ và nhét vào quần. Rồi cô vén chiếc váy lên cao và nhìn mẹ với ánh mắt lo lắng. Rất may mẹ cô không nhận thấy điều gì bất thường. Bụng cô thực sự khó chịu, cô muốn nam chính chở cô đến bệnh viện kiểm tra. 

Thấy vậy, nam chính thở phào nhẹ nhõm. Mặc dù vẫn có chút không hài lòng nhưng anh cũng không thể làm gì được. Anh đã lấy được chìa khóa xe và lái xe đưa mẹ đến bệnh viện. Anh cũng đeo kính VR vào, định xem phim khi buồn chán trong khi mẹ anh đang được khám. 

Khi đến bệnh viện, nam chính trực tiếp bố trí khu VIP và hẹn gặp một nữ bác sĩ để kiểm tra. 

Ngay sau đó, bác sĩ vội vã đến phòng bệnh. Sau khi khám, bà xác định mẹ anh hùng có thể bị tắc ruột nhưng vẫn đề nghị nội soi dạ dày, làm sạch ruột, nội soi. Mẹ anh hùng suy nghĩ rồi đồng ý, bác sĩ đưa y tá ra ngoài chuẩn bị.

Sau khi bác sĩ rời đi, mẹ của nam chính có chút lo lắng. Dù sao nghe nói nội soi dạ dày và đại tràng rất khó khăn, nhưng nam chính không còn cách nào khác đành phải an ủi mẹ cô và chịu đựng. Sau khi suy nghĩ, cô cầm chiếc kính VR lên và hỏi liệu cô có muốn xem phim truyền hình để thư giãn không. Người mẹ cảm thấy chờ đợi cũng không có gì sai nên đã mang kính VR đi xem phim truyền hình. 

Nam chính cũng không nhàn rỗi, trầm trồ khen ngợi thân hình duyên dáng của mẹ mình. Sau cùng, mẹ anh đi ra ngoài và thay một chiếc váy lưới hở lưng, trễ vai che hông. Đường xẻ trên váy thẳng đến đùi, cùng với tỷ lệ eo-hông đáng kinh ngạc và bộ ngực kiêu hãnh. Nhìn nam nhân vật chính, miệng cô khô khốc, cô nghĩ tới những gì nam nhân vật chính đã phát hiện mấy ngày nay. Vì phụ nữ có thể chất tốt nên ngực sẽ không bị chảy xệ. Khi họ bắt đầu già đi ở độ tuổi 120, họ không còn bận tâm đến điều đó nữa nên chỉ mặc áo lót khi cần tập thể dục vất vả và họ thường đeo miếng dán ngực. Nói cách khác, nam chính chỉ cần tháo dải ruy băng ra là có thể giải thoát cho hai con thỏ trắng. 

Nghĩ đến đây, nam chính không thể chịu đựng được nữa. Sự tỉnh táo còn lại của anh khiến anh không thể nhìn xa hơn nữa. Anh quay người bước ra ngoài phòng bệnh, bình tĩnh và bình tĩnh. 

Chưa đầy hai phút, hai y tá mang theo một dụng cụ đến. Dụng cụ nội soi dạ dày ở thế giới song song đã được thu nhỏ. Phường VIP có nhạc cụ độc quyền. Không cần phải đến phòng khám chuyên khoa như tầng dưới mà việc khám có thể được thực hiện ngay tại phòng bệnh. 

Nam chính nhìn thấy nữ bác sĩ đi vào liền dự định kêu mẹ đứng dậy phối hợp kiểm tra. Dịch vụ ở khu VIP rất tốt. Nữ bác sĩ nhìn một cái, nói không cần quấy rầy mẹ của nam chính. Mẹ của nam chính đã nằm trên ghế khám. Cô chờ đợi và điều chỉnh phần còn lại của đầu để mẹ của nam chính có thể ngửa đầu ra sau. Sau đó, cô lấy ra một chiếc nẹp cao su dùng một lần, mở miệng mẹ nam chính rồi đeo vào để miệng cô không thể khép lại được. Sau đó cô ấy bắt đầu gây tê cục bộ và giới thiệu trong khi thực hiện:

"Giá cao vì ngoài thuốc gây mê ban đầu cho cổ họng và thực quản, còn thêm một loại thuốc gây mê mới. Loại thuốc này đưa cơ thể vào trạng thái say, khiến nó phản ứng chậm. Loại thuốc này sẽ không làm cơ thể bị tổn thương, ngược lại còn bỏ qua rất nhiều cảm giác kỳ lạ trong cơ thể và giảm bớt sự khó chịu, để mẹ của anh hùng không cảm thấy khó chịu."

Nam chính nghe vậy, ánh mắt trợn tròn, không khỏi nuốt nước bọt, chân thành nói lời cảm ơn, sau đó lại chờ đợi chờ đợi. 

Bác sĩ rất lành nghề và hoàn thành việc kiểm tra trong vòng bốn đến năm phút. Anh ta nói với nam chính: “Dạ dày của mẹ cậu không có vấn đề gì, bà ấy rất khỏe mạnh, nửa giờ nữa bà ấy sẽ quay lại để rửa ruột.” Sau đó, anh ta rời đi cùng với y tá và dụng cụ, rồi đóng cửa lại trước khi rời đi. 

Sau khi bác sĩ rời đi, nam chính vội vàng chạy ra cửa, khóa cửa lại, sau đó nhìn người mẹ quyến rũ đang nằm trên ghế khám, miệng há hốc, đầu ngửa ra sau. Anh nuốt nước bọt rồi nhặt chiếc nẹp cao su đặt trên khay bên cạnh rồi đeo lại vào. Anh cởi quần và nhét thẳng con cặc của mình vào miệng mẹ. Bản thân vị trí của người mẹ là cho phép ống soi dạ dày xuyên sâu hơn nên con cặc của nam chính cũng thành công xuyên qua cổ họng và thọc sâu vào miệng người mẹ. 

Cậu mạnh dạn cởi dải ruy băng quanh cổ, nhét mẹ vào miệng rồi từ từ nhấc lên, thả hai cặp thỏ trắng ra. 

Có lẽ là do miệng của mẹ quá thoải mái, nam chính quá ở trên nên không chú ý đến lực đẩy dài, khiến mẹ của nam chính khó thở. Cô chuyển sự chú ý của mình khỏi bộ phim truyền hình và vỗ nhẹ vào ghế một cách khó chịu. 

Nam chính đang hưng phấn giật mình, nhanh chóng rút dương vật ra, tắt chế độ ngâm của tai nghe. 

Mẹ của anh hùng ho mấy tiếng rồi nói: “Bác sĩ, tôi khó thở.”

Nam chính nhìn mẹ mình và nghĩ rằng trên thế giới song song này sẽ không có ai biết cách quan hệ tình dục bằng miệng. Chắc mẹ tôi cũng không hiểu được. Chắc mẹ tưởng là nội soi dạ dày nên anh vội nói với mẹ:

“Mẹ, nếu mẹ hợp tác thì sẽ dừng lại.”

Nói xong, anh lấy nẹp trong miệng mẹ ra và nhét con cặc vào lại. 

Người mẹ được gây mê miệng không phân biệt được đó là ống nội soi dạ dày hay là gà trống nên ngoan ngoãn đưa con cặc vào miệng. 

Nam chính hít sâu một hơi, nghĩ thầm, thế này so với đeo niềng răng còn thoải mái hơn nhiều, liền nói với mẹ:

“Mẹ, bác sĩ nói mẹ phải dùng lưỡi bắt ống, dùng môi quấn lại rồi ngậm vào, không được dùng răng đánh vào.”

Bà mẹ không suy nghĩ nhiều mà bắt đầu bú cặc nam chính theo chỉ dẫn. 

"Hiss~ Mẹ tuyệt vời quá, tuyệt vời quá."

Đáng tiếc nam chính không khỏi thở dài, mẹ hắn cũng không phát hiện ra dị thường. Thay vào đó, cô nghĩ đó là lời khen của nam chính và bắt đầu mút mạnh hơn. 

Nam chính nhìn thấy mẹ mình thổi kèn cho mình với vẻ mặt ngơ ngác. Anh không thể chịu đựng được nữa. Anh ta dùng thắt lưng đẩy mạnh, đẩy quy đầu thẳng vào cổ họng, đâm sâu và bắt đầu đẩy tới đẩy lui. Cú đẩy khiến mẹ anh run rẩy một lúc, cặp thỏ trắng to lớn trên ngực mẹ tạo nên những làn sóng cường điệu. 

Nhìn thấy cảnh đẹp này và thấy mẹ chăm chú hợp tác với mình, nam chính mạnh dạn giả vờ giúp đỡ mẹ, nhưng thực chất anh ta đặt tay lên ngực bên dưới nách, rồi dần dần di chuyển lên khi mẹ đung đưa. Cuối cùng, đôi tay anh che lấy bộ ngực hình quả đào của mẹ, vừa vuốt ve bộ ngực lớn vừa tận hưởng cái miệng ấm áp của mẹ. 

Không thể không nói, với sự phối hợp của mẹ, khoái cảm mãnh liệt đã sớm đưa nam chính đến giới hạn. 

“Mẹ, bác sĩ bảo phun thuốc, ngậm thật mạnh rồi nuốt thuốc.” Nói xong, anh ta đưa toàn bộ con gà trống vào miệng mẹ, tinh hoàn đập thẳng vào mặt mẹ. Quy đầu tiếp tục đập và những tia tinh dịch bắn ra. 

Mẹ dù cố nuốt nước bọt nhưng vẫn bị nghẹn vài lần và một ít tinh dịch trào ra khỏi miệng. 

Nam chính tận hưởng dư vị xuất tinh một lúc, sau đó đột nhiên ngẩng đầu nhìn thời gian, phát hiện đã hơn nửa giờ trôi qua. Anh có phần mừng vì bác sĩ vẫn chưa đến nên nhanh chóng rút cặc ra:

"Mẹ, bác sĩ đã khám xong rồi, mau lau mặt đi."

Mẹ không lấy khăn giấy mà thè cái lưỡi hồng hào liếm hết tinh dịch còn sót lại vào miệng, nuốt vài ngụm rồi nuốt hết tinh dịch còn lại. 

"Không, đừng lãng phí thuốc này. Rót cho tôi một ly nước. Thuốc này đặc quá, nghẹn trong cổ họng."

Cảnh tượng này quá gợi tình, lại khiến nam chính cứng người. 

Người mẹ tưởng bác sĩ vẫn còn ở đó nên xấu hổ không dám phàn nàn với con trai rằng việc bác sĩ đặt nội khí quản khiến bà cảm thấy khó chịu. Cô uống vài ngụm nước từ nam chính và định tháo kính VR xuống, nhưng ngay lập tức bị nam chính ngăn lại. 

“Bây giờ bác sĩ ra ngoài để thay dụng cụ. Sau này ông ấy sẽ phải làm sạch ruột và nội soi, tốt nhất là ông ấy nên đeo nó trước.”

Mẹ tôi, người hơi mắc chứng thần bí, đã tưởng tượng mình phải rửa ruột. Cô cảm thấy hơi buồn nôn. Cộng thêm cảm giác cổ họng kỳ lạ (nam chính đụ cô), cô không khỏi nôn khan hai tiếng nói:

“Vậy tôi sẽ xem phim truyền hình một lát.”

Nam nhân vật chính thở phào nhẹ nhõm, cẩn thận khôi phục quần áo của mẹ mình về trạng thái ban đầu rồi buộc dải ruy băng quanh cổ lại.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 5 lén lút lợi dụng sân sau của mẹ

Vừa lúc nam chính giúp mẹ bật chế độ ngâm mình thì có tiếng gõ cửa. Nam chính nhanh chóng mở cửa mời nữ bác sĩ và y tá vào. 

Bác sĩ vừa vào cửa liền nghi ngờ nhìn nam chính: “Anh chưa thay quần áo à?”

Nam chính đột nhiên nhớ tới lúc rời đi bác sĩ đã dặn dò, đề nghị mẹ của nam chính nên thay áo bệnh viện, không được mặc quần lót. Tuy nhiên, nam chính đang bận cưỡng hiếp mẹ mình nên vẫn nhớ tới chuyện này, ngượng ngùng đáp: “Cứ làm như thế này đi, tôi ra ngoài trước.”

Nữ bác sĩ suy nghĩ một chút, dù sao cô cũng là khách hàng VIP nên tốt nhất nên làm theo ý muốn của nam chính. Cùng lắm thì sẽ chỉ hơi rắc rối một chút thôi nên cô đồng ý. 

Nữ bác sĩ đó xứng đáng là bác sĩ phụ trợ ở khu VIP. Kỹ năng của cô ấy rất tốt và cô ấy có thể hoàn thành quá trình làm sạch ruột và nội soi trong khoảng mười phút. 

"Xong rồi, là tắc ruột, hiện tại không có vấn đề gì, khám đường ruột cũng rất khỏe mạnh, để mẹ con nằm trên giường bên cạnh nghỉ ngơi một lát, khi nào có việc thì con có thể quay lại phòng bệnh."

"Nhân tiện, mẹ cậu cởi đồ lót rồi thì không thể mặc vào được. Đợi mẹ cậu tự mặc vào đã."

Khi nam chính nghe được lời bác sĩ nói, dương vật của anh ta sưng lên không kiểm soát được. Anh vội vàng xử lý bác sĩ rồi lẻn vào phòng bệnh. 

Sau khi khóa cửa, nam chính vội vàng cởi quần, thả dương vật đau nhức đang bị quần bóp nghẹt. Ánh mắt anh nhìn người mẹ quyến rũ, tim anh đập mạnh. 

Lúc này mẹ tôi vẫn đang chăm chú xem phim truyền hình. Nữ bác sĩ nói xong liền xấu hổ quấy rầy nàng, không cho nàng đứng dậy nằm ở bên cạnh giường. Anh chỉ đẩy phần dưới của ghế khám ra, đặt chân cô ra sau rồi kéo váy cô xuống che đi vùng kín của mẹ cô. 

Nam chính đến bên cạnh mẹ, đẩy chiếc váy che mông đầy thịt đến tận eo, dang rộng hai chân rồi treo lên giá đỡ hai bên một lần nữa, sau đó tách nửa dưới của ghế khám ra và đẩy ra xa. 

Trong khoảng thời gian này, con cặc cứng ngắc của nam chính thỉnh thoảng nhảy lên hai lần, giống như nóng lòng muốn khám phá hậu môn của mẹ mình. 

Nam chính cũng rất quan tâm đến em trai mình. Thở hổn hển nặng nề, anh đến gần mẹ, dùng tay giữ con cặc của mình áp vào lỗ đít xinh đẹp và đưa thật mạnh vào. 

"Ừm ~ chặt quá mẹ ơi, lỗ đít của mẹ chặt quá, sướng quá." Niềm vui mãnh liệt khiến nam nhân vật chính thở dài. Vòng eo của anh bắt đầu di chuyển một cách vô thức, và con cặc của anh bị đẩy qua đẩy lại trong lỗ đít của mẹ anh. 

Tuy nhiên, nam chính vẫn có phần nhạy cảm. Anh không cho cặc vào hết vì sợ đũng quần của mình vướng vào mông mẹ và bị phát hiện nên nhiều nhất anh chỉ nhét một nửa. 

Nam chính cúi đầu chiêm ngưỡng con cặc của mình ra vào lỗ đít mẹ. Anh rất biết ơn nữ bác sĩ đã làm sạch ruột và bôi chất bôi trơn (cần thiết cho nội soi), để lỗ đít của người mẹ sẵn sàng được nam chính mở ra. 

Lúc này, nam chính không để ý rằng mẹ mình đã xem xong tập mới nhất của bộ phim truyền hình và đã thoát khỏi trạng thái tập trung. Cảm giác khoái cảm từ phần dưới cơ thể khiến mẹ anh không tự chủ được rên rỉ, khiến nam chính sợ hãi và ngừng cử động. 

Dù chế độ ngâm có khả năng cách âm tốt nhưng mẹ của nam chính vẫn mơ hồ nghe thấy tiếng rên rỉ của con. Nghĩ đến việc được nội soi và thoải mái hét lên, cô cảm thấy xấu hổ nên vội nói:

"A, bác sĩ, thật xin lỗi, ngài tiếp tục đi, ngài tiếp tục đi, tôi vừa xem xong một bộ phim truyền hình, chuẩn bị xem một bộ phim lớn."

Nói xong, anh cố hết sức tập trung vào bộ phim, sợ mình lại phát ra âm thanh xấu hổ đó. 

(Giải thích chi tiết bối cảnh: Do tuổi thọ của con người mới được kéo dài, cơ thể con người tự phát ức chế ham muốn sinh sản và giảm nội tiết tố nên không bị ham muốn tình dục ảnh hưởng và không theo đuổi sự thỏa mãn tình dục. Vì vậy, sau một vài thế hệ, nội dung khiêu dâm sẽ biến mất mà không bị truy đuổi, tội phạm tình dục sẽ không còn tồn tại, phụ nữ sẽ không bảo vệ cơ thể của mình. Liên hệ. Nhưng con người vẫn biết về tình dục, tính chiếm hữu của con người vẫn còn đó, phong tục nguyên thủy được truyền lại nên mang tính chất rất bảo thủ. Nếu Có lý do để tiếp xúc cơ thể, phụ nữ sẽ không nghĩ quá nhiều về điều đó. Khi họ tập trung, bộ não của họ sẽ chặn cảm giác vô dụng này và bỏ qua nó.)

Nam chính dừng lại vài giây, sau đó chậm rãi đâm vào vài lần. Anh nhận thấy mẹ anh không trả lời. Anh ấy rất may mắn khi con người mới không biết gì về kiến ​​thức tình dục. Anh trở nên táo bạo hơn và bắt đầu thâm nhập ngày càng sâu hơn. Đáy quần của anh và cặp mông đào của mẹ từ chỗ tiếp xúc nhẹ nhàng chuyển sang ôm khít.

Lúc này mẹ chưa ở trạng thái tập trung, vẫn có thể cảm nhận được khoái cảm từ phần dưới cơ thể mình. Cô ấy không biết gì về quan hệ tình dục qua đường hậu môn nên cô ấy không cảm thấy có gì sai trái cả. Cô chỉ mím môi và tập trung chuyển hướng sự chú ý của mình. Đáng tiếc, dưới sự ảnh hưởng của khoái cảm ở phần dưới cơ thể, cô chưa bao giờ thành công. Thời gian trôi qua, cô không khỏi phát ra vài tiếng rên rỉ quyến rũ từ trong cổ họng.

Lúc này nam chính càng hưng phấn hơn. Con cặc của anh ấy sưng lên đến mức giới hạn, và vòng eo của anh ấy càng hoạt động mạnh hơn. Theo tiếng rên rỉ của mẹ, lần nào anh cũng đưa cặc của mình vào tận đáy khiến cơ thể cô run lên.

"Mẹ ơi, cái mông của mẹ mạnh quá, nhéo con thật sướng." Hơn 20 phút đẩy liên tục khiến nam chính thở hồng hộc. 

"Không, không, không, con sắp xuất tinh rồi, mẹ, mẹ, hoo, mẹ, uh-oh." Khi phần thân dưới của hai mẹ con hoàn toàn khớp với nhau, nhân vật nam chính đã xuất tinh thành công vào lỗ đít của mẹ mình. 

"Phew, cảm giác thật tuyệt." Nam chính rút dương vật ra và nhìn tinh dịch màu trắng sữa chảy ra từ lỗ đít màu hồng. Em trai không khỏi đứng dậy lần nữa. 

"Mẹ ơi, con yêu mẹ nhiều lắm." Nói xong, anh lại nhét cặc vào sau và nâng eo lên.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 6 Creampie trên mẹ bên cạnh bố

Nhân vật nam chính học thiết kế phần mềm ở trường đại học. Ngay sau khi tốt nghiệp, anh đã thiết kế một bộ phần mềm quản lý thông minh cho thẩm mỹ viện của mẹ và trung tâm trải nghiệm VR của bố, giúp tối ưu hóa quy trình quản lý và tiết kiệm đáng kể chi phí quản lý. Vì vậy, cha mẹ của nam chính chỉ đơn giản giao hai cửa hàng này cho nam chính quản lý. Hai vợ chồng cùng nhau đi du lịch, mẹ bị tắc ruột là do hai mẹ con đi du lịch và ăn uống quá nhiều. 

Điều này cũng mở ra cánh cửa thuận lợi cho nam chính. Kể từ ngày hôm đó từ bệnh viện trở về, nam chính đã sử dụng giấy phép y tế của thẩm mỹ viện để mua rất nhiều loại thuốc giảm đau giống nhau từ người bán, thuốc xịt gây tê để nội soi dạ dày, thuốc gây tê và thuốc làm chậm thần kinh. Nhờ trên đời này không có tội phạm tình dục nên những chuyện này không được kiểm soát chặt chẽ. 

(Để thực hiện nội soi dạ dày, trước tiên bạn xịt thuốc tê vào miệng, sau đó nuốt một viên gel. Chất gel giống như một loại thạch màu xanh lá cây, có tác dụng bôi trơn và làm tê cổ họng. Bản thân tác giả đã thực hiện nội soi dạ dày bán gây mê.)

Sau đó tôi cử một số nhân viên đi học cách làm sạch ruột. Tôi dự định sẽ triển khai dịch vụ làm sạch ruột tại các thẩm mỹ viện trong tương lai. Ngay cả khi không có nhiều người làm việc đó, tôi vẫn có thể cung cấp dịch vụ này cho người khác dưới danh nghĩa vứt bỏ thuốc. Mọi người đều biết mục đích.

Nhân vật nam chính bắt đầu tự làm một chiếc máy VR mới. Anh ấy dự định chế tạo một chiếc máy VR mới và đưa nó vào cửa hàng, sau đó mời cô gái jk đến trải nghiệm. 

Trong lúc nam chính còn đang chăm chỉ làm việc thì có tiếng gõ cửa, giọng nói của mẹ anh từ ngoài cửa truyền đến. 

"Quần yoga cậu mua cho tôi đã về rồi. Cậu ra xem thử đi."

Cách đây mấy ngày, anh trai anh hùng dẫn bạn gái về nhà. Cô ấy là giáo viên dạy múa cổ điển. Cô ấy có dáng người duyên dáng. 

Tuy ngực và hông của cô nhỏ hơn mẹ một chút nhưng eo và chân gầy quá mức, eo và bộ ngực to, cùng với khuôn mặt trái xoan đoan trang và sáng sủa, cùng khí chất tiểu thư ngay lập tức đã chinh phục được mẹ cô và bày tỏ sự ủng hộ đối với cuộc hôn nhân của họ. Đương nhiên, nam chính cũng không ngoại lệ, ngay tại chỗ nhận ra chị dâu của cô. 

Cho đến khi anh trai và chị dâu rời đi, em trai của nam chính vẫn không thể mềm lòng. Kết quả là nam chính phải xuống tàu điện ngầm tìm mấy cô gái lén lút lộ mông trần, xuất tinh mấy lần mới bình tĩnh lại. 

Mẹ của nam chính gần đây không có việc gì làm và đang có ý định tập thể dục nên đã nhờ chị dâu dạy một số điệu nhảy và muốn tùy tiện tập luyện nên đặc biệt nhờ nam chính mua quần áo tập yoga cho cô ấy. 

"Có bốn mảnh. Tại sao hai mảnh này lại mỏng như vậy?"

"Hai cái ngoài trời và hai cái trong nhà, cái trong nhà mỏng hơn, thoáng khí hơn, cậu có thể thấy ở đây có khóa kéo ẩn, đi vệ sinh dễ dàng hơn nhiều. Cái này là do tôi làm riêng, không bán được ở nơi khác."

(Nếu bạn chưa biết, hãy lên taobao và tìm kiếm những chiếc quần tập yoga gợi cảm và những chiếc quần tập yoga không đũng)

Không có đồ chơi tình dục trên thế giới này. Mẹ tôi không thể hiểu được suy nghĩ nhỏ nhặt của nam chính. Ngược lại còn khen ngợi ý đồ của nam chính, nóng lòng muốn thay quần áo. 

Nam chính vẫn ở trong đại sảnh, giả vờ cùng cha xem TV chờ đợi. 

Một lúc sau, mẹ thay quần áo, bước đến gần bố, chắn tầm nhìn của ông rồi khoe bộ quần áo tập yoga mà con trai mua cho mẹ. 

Cha của anh hùng nhìn thấy đều rất kinh ngạc, năm nào cũng khen ngợi cô, điều này khiến mẹ anh hùng rất vui mừng, vui vẻ cầm tấm thảm tập yoga sang một bên để tập vài động tác khởi động. 

Nam chính ở bên cạnh nhìn. Bộ quần áo tập yoga này được nam nhân vật chính đặc biệt tùy chỉnh. Chiếc quần tập yoga mỏng và bó sát khoe khéo cặp mông trái đào tròn trịa của mẹ. Dây đeo cổ gợi cảm ở phần trên cơ thể không phải kiểu thể thao và không cần áo lót. Dù sao mẹ của nam chính cũng không có ý định tập luyện vất vả. Cô vẫn cảm thấy khó chịu khi bộ ngực lớn như vậy bị áo lót hạn chế. 

Và khi người mẹ ấm lên, những làn sóng ngực lắc lư từ cặp vú khổng lồ khiến nam chính nhìn thẳng vào bà. 

Lúc này nam chính cảm thấy có chút hối hận. Mẹ anh thật dâm đãng. Dù đã đầy mắt nhưng em trai anh lại phải chịu nhiều đau khổ đến mức suýt rách quần. 

Sau khi xem một hồi, nam chính không nhịn được nên nhanh chóng đi vào phòng thay một bộ quần áo màu đen theo phong cách hip hop. Anh ta định đi tàu điện ngầm tìm mấy cô gái trên tàu điện ngầm để đập mông trút giận. 

Về bộ quần áo hip-hop mà nam chính thích thay, không phải vì anh ấy thích khiêu vũ đường phố mà vì chiếc áo phông phong cách hip-hop có viền rộng và có thể che kín háng rất tốt. Kết hợp với một chiếc quần ống rộng có phần đũng ẩn thì vô cùng thiết thực. Trong vài ngày qua sau khi trở về từ bệnh viện, nam chính đã thử nó với vài cô gái trên tàu điện ngầm. 

Nam chính vừa bước ra khỏi phòng đã nhìn thấy mẹ mình đang nằm trên thảm tập yoga, hai đầu gối được bố đỡ lấy, duỗi thẳng sang hai bên rồi ấn xuống. Cô đau đớn đến mức nhanh chóng tát bố và bảo ông dừng lại. 

"Cái này để làm gì vậy?" Nam chính có chút bối rối.

Cha của anh hùng ngẩng đầu lên giải thích: "Chân ép. Ta từ nhỏ đã tập múa cơ bản, thân thể rất dẻo dai, mẹ con chưa từng học qua. Con phải bắt đầu với động tác ép chân cơ bản và mở hông. Mẹ con sợ đau, không dám dùng vũ lực nên để bố ấn." Sau đó, anh ta dùng vũ lực. 

"Ôi, đau quá, đau quá, nhẹ nhàng chút đi, anh sắp bóp chết tôi mất."

"Làm sao có thể mở ra mà không cần dùng sức? Tại sao điệu nhảy này lại dễ học như vậy? Quên đi, để con trai cô ấn vào cô trong khi tôi xem TV."

"Anh đang nhờ em một việc. Sao em lại nóng nảy thế? Anh không còn yêu em nữa à?"

"Không, không phải là vì anh ghét em cố gắng quá mức sao? Em không dùng vũ lực cũng chẳng có tác dụng gì."

"Được rồi được rồi bố, để con làm, bố đi xem TV." Nam chính sợ bọn họ cãi nhau nên nhanh chóng ngăn cản. 

"Như vậy sẽ tốt hơn cho con trai tôi. Đi nào, chúng ta qua đó đi, hum." Mẹ phớt lờ bố và đưa anh hùng đến phòng trà mở cạnh sảnh. 

Phòng trà mở này ban đầu được thiết kế đặc biệt. Bên phải sảnh có một bệ cao đến đầu gối, ở giữa có một chiếc bàn có thể nâng lên được. Khi được nâng lên, nó sẽ trở thành phòng trà nơi bạn có thể ngồi khoanh chân. Khi hạ xuống, ở giữa đặt một chiếc đệm êm ái làm bệ cho trẻ vui chơi. Ngoài ra còn có một ban công nhỏ.

"Mẹ, nếu mẹ sợ đau thì con có thuốc ức chế thần kinh mà chúng ta đã uống ở bệnh viện trước đó. Mẹ có thể xem phim truyền hình VR để chuyển hướng chú ý, sẽ bớt đau hơn. Có một lọ thuốc xịt gây mê, không biết có hiệu quả hay không, mẹ thử xem sao?"

"Cái này có tác dụng không? Tôi vào toilet xịt thử xem." Người mẹ sợ đau sao có thể không đồng ý? Cô nuốt thuốc không nói một lời, cầm bình xịt đi vào nhà vệ sinh. 

Một lúc sau, mẹ của nam chính từ trong toilet đi ra, đi chân trần lên bục, đến đứng cạnh nam chính, ngồi xuống mép bục, đặt chân lên sàn ban công. 

"Cảm giác tê dại, không biết có tác dụng gì không." Nói xong, anh ta đưa bình xịt cho nam chính, lấy chiếc kính VR từ tay nam chính và đeo vào. 

"Anh cũng nghĩ vậy. Em nằm xuống trước, chuyên tâm xem phim truyền hình, còn lại anh sẽ làm, anh sẽ từ từ tạo áp lực cho em, có lẽ sẽ không đau đâu." Nam chính đóng bộ phim truyền hình cô thích xem cho mẹ anh xem. Lần này anh ấy đặc biệt mở một thành viên lớn và trực tiếp thiết lập nó mà không cần quảng cáo và bỏ qua bài hát chủ đề. Rốt cuộc, cô ấy đã nhận thấy điều gì đó bất thường khi đụ hậu môn của mình lần trước ở bệnh viện. May mắn thay, mẹ cô nghĩ rằng cô đang làm sạch ruột.

Người ở thế giới song song này thật ngây thơ, nam chính thở dài trong lòng, không hề dừng lại việc mình đang làm. Anh giữ đầu gối của mẹ bằng cả hai tay và giúp mẹ mở háng.

Chỉ trong vòng hai phút, nam chính đã không nhịn được nữa. Anh liếc nhìn cha mình để chắc chắn rằng ông không chú ý và bí mật thả con cặc của mình ra khỏi khe hở ẩn giấu. Anh nghiêng người về phía trước sao cho gấu áo phông rộng che kín gót chân của mẹ anh, và quy đầu của anh áp vào âm đạo của bà qua chiếc quần tập yoga mỏng. Sau đó anh cẩn thận đẩy vào trong khi quan sát phản ứng của mẹ cô. 

Thấy mẹ mình đang chăm chú xem phim truyền hình và không nhận thấy điều gì kỳ lạ, nam chính càng táo bạo hơn, dần dần tác dụng lực lên phần thân dưới của mình, thậm chí một phần nhỏ quy đầu còn lọt vào âm đạo qua quần yoga. 

Bây giờ nam chính đã xác nhận mẹ không thể phát hiện ra dị thường ở âm đạo, anh ta mở nút khóa kéo ẩn ở đùi trong và kéo nó ra theo đường đi. Chiếc quần yoga ban đầu tưởng chừng như bình thường đã trực tiếp biến thành chiếc quần yoga không đáy với một lỗ hở nhỏ, và âm đạo của mẹ lộ ra ngay trước mắt anh. 

Tuy nhiên, nam chính không dám nhìn nhiều, sợ bố lúc này quay đầu lại nên nhanh chóng lấy chất bôi trơn trong túi bên cạnh ra, bôi nhanh lên con cặc, dùng tay giữ con cặc rồi đút thẳng vào âm hộ của mẹ. 

"Rít" Nam chính hít một hơi, cúi đầu vén áo phông lên với vẻ mặt khó hiểu. Anh ta xác nhận rằng chỉ có nửa dưới của con cặc của anh ta được đưa vào. Anh bối rối liếc nhìn mẹ rồi ngước nhìn bố trên ghế sofa. 

"Không, con người mới này ham muốn tình dục thấp đến vậy sao? Âm hộ của mẹ đã được sử dụng bao lâu rồi? Nó chật quá."

Nam chính tưởng rằng có thể nhét cả dương vật vào nhưng không ngờ âm hộ của mẹ lại chật đến thế. Anh ta chỉ đưa một nửa dương vật vào và nó đã được kẹp chặt. 

"Cha, thật lãng phí." Nam chính trong lòng lẩm bẩm, thân thể qua lại lặng lẽ nhẹ nhàng, để con cặc của mình ra vào âm hộ của mẹ. 

Thời gian trôi qua, nam chính càng ngày càng thâm nhập sâu hơn, một lúc sau, quy đầu đã thành công tiếp cận thiên nga mẹ. 

Nam nhân vật chính dừng lại một chút, chậm rãi thở ra. Sự kích thích khi được mẹ xâm nhập vào mẹ mà không dùng bao cao su bên cạnh bố khiến anh gần như rên rỉ vì sung sướng. Anh chỉ có thể mím môi nín thở vì sợ phát ra âm thanh, âm hộ nhỏ gọn ấm áp của mẹ anh co lại khi nam chính ấn vào chân anh. Niềm vui tột độ khiến nam chính không tự chủ được mà lắc lắc eo. 

May mắn thay, nam chính vẫn còn lý trí, biết rằng có cha ở bên cạnh mình. Anh ấy đã kiểm soát tư thế của mình, và chiếc áo phông rộng luôn che đi mối liên hệ giữa hai người. 

Khoảng mười phút sau, cho dù chỉ là một cú đẩy chậm như vậy, nam chính bắt đầu không thể kiềm chế được cảm giác muốn xuất tinh của mình, nên anh nhìn chăm chú vào cha mình, đồng thời tăng tốc chuyển động của thắt lưng, định thực hiện cú đẩy cuối cùng. 

"Bah~bah~" Một âm thanh dòng điện kỳ ​​lạ vang lên. Chính chiếc vòng tay của bố nhân vật nam chính đã nhận được cuộc gọi. Âm thanh của dòng điện là dòng điện yếu do chiếc vòng tay phát ra, có thể khiến những người đang chú ý biết rằng có cuộc gọi đến. 

Cha của nam chính đứng dậy, đi về phía nam chính. 

"Con đang làm gì vậy? Tập trung giúp mẹ ép chân đi. Đừng để tâm trí lang thang nữa. Quên đi, lát nữa hãy nói chuyện với mẹ con. Con đi câu cá với Lão Triệu."

Nam nhân vật chính cứng ngắc gật đầu, không nói gì. Chuyện này không thể trách nam chính được. Rốt cuộc, người cha vừa rồi đột nhiên đứng dậy khiến nam chính giật mình. Anh sợ áo không che được nên ấn mạnh xuống khiến con cặc hoàn toàn xâm nhập vào âm đạo của mẹ, thậm chí tử cung cũng bị đẩy ra ngoài hình dạng. Anh không còn cách nào khác ngoài mở tử cung ra, quấn quy đầu của nam chính và nỗ lực co bóp. 

Sự kích thích đột ngột này khiến nam chính không thể tự chủ được mà điên cuồng xuất tinh trực tiếp vào tử cung của mẹ mình. Khi nghĩ đến việc xuất tinh của mẹ mình trước mặt cha mình, khoái cảm mãnh liệt khiến nam chính không nói nên lời, sợ rằng khi mở miệng sẽ trực tiếp rên rỉ. 

May mắn thay, từ góc nhìn của bố, hai mẹ con ăn mặc chỉnh tề, mặc dù phần thân dưới của họ gần nhau hơn một chút do áp lực lên chân. Không cần suy nghĩ nhiều, họ trực tiếp cầm túi câu cá trên bàn rồi đi ra ngoài. 

Khi cửa đóng lại, nam chính thở dài nhẹ nhõm, lùi lại rút cặc ra, nhìn tinh dịch tràn ra từ âm hộ với vẻ mặt đắc ý. 

Nam nhân vật chính ngắm nhìn một hồi, từ trong túi xách lấy điện thoại di động ra, chụp vài tấm ảnh sau đó bật chế độ chụp ảnh, đặt ở bên cạnh. 

"Mẹ ơi, nhìn này, chiếc áo ngực này tiện lợi quá." Nói xong, cặp vú bự lại xuất hiện. 

"Anh xem, tôi mua cho anh bộ quần áo tập yoga vừa đẹp vừa tiện lợi, anh giúp tôi trút giận. Nếu anh không nói gì, tôi coi như anh đồng ý." Nói xong, anh ta nhắm con cặc của mình vào âm hộ với nụ cười dâm đãng trên môi. 

"Hô, mẹ, hô, con giúp mẹ, hô, ấn chân." Không có cha ở bên cạnh, nam chính bắt đầu bạo hành mẹ mình một cách vô lương tâm, mỗi lần nam chính ấn vào chân mình, âm đạo của mẹ sẽ vặn vẹo co lại, nam chính vui vẻ chỉ có thể phản ứng bằng cách đẩy mạnh hơn.

Lúc này, bố của anh hùng đang lái xe tới cổng cộng đồng. Anh quay lại và liếc nhìn ban công của mình. Anh ta có thể mơ hồ nhìn thấy phần thân trên của anh hùng đang lên xuống. Anh cho rằng người anh hùng đang nghiêm túc giúp mẹ mình giãn cơ. Anh mỉm cười hài lòng và lái xe ra khỏi cộng đồng.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 7

Kể từ khi mẹ anh bắt đầu tự học nhảy, nhân vật nam chính sẽ giúp mẹ anh rèn luyện các kỹ năng cơ bản mỗi ngày. Âm hộ của cô được tạo hình theo hình dáng của nhân vật nam chính. Thật không may, người mẹ chỉ tỏ ra thích thú trong ba phút và bỏ cuộc sau chưa đầy nửa tháng. 

May mắn thay, máy chơi game DIY VR của nhân vật chính cũng đã xuất hiện. Nam chính vừa mới gỡ lỗi thiết bị xong, đang định gọi điện cho Pháp Tiểu Á, nhờ anh đưa bạn gái đến giúp kiểm tra. 

Vừa nhấc máy lên, tôi lại nghĩ tới điều gì đó. Tôi vội vã trở về nhà (ở tầng trên, như đã đề cập ở bài trước) và lôi chất tẩy rửa axit oxalic ra khỏi phòng. 

Chất tẩy rửa này được nam chính mua sau buổi hòa nhạc. Khi đó, nam chính chuyên tâm tìm kiếm phương pháp làm sạch vết máu và phát hiện ra rằng axit oxalic có thể hòa tan vết máu mà không làm tổn thương da. Anh ấy đã mua hơn chục chất tẩy rửa axit oxalic từ Internet và thử nghiệm chúng. Cuối cùng, anh đã chọn loại chất tẩy rửa có thể làm tan vết máu chỉ bằng một lần xịt. 

Chúng tôi không thể làm gì về nó. Suy cho cùng, trên đời có quá nhiều trinh nữ nên không thể không chuẩn bị. 

Trong lúc nam chính đang nói chuyện điện thoại với Pháp Tiểu A, anh bước ra khỏi phòng, nhìn thấy chị dâu và mẹ mình đang trò chuyện ở góc đường. 

Lúc này chị dâu đang mặc đồng phục tập múa với váy. Bộ trang phục bó sát khoe trọn vóc dáng quyến rũ của chị dâu. 

Bộ trang phục này vốn là do nam chính tặng cho chị dâu. Trước đây chị dâu của cô phàn nàn với mẹ rằng quần áo tập nhảy rất bất tiện khi đi vệ sinh và lần nào cô cũng phải mặc vào rồi cởi ra. Vì vậy, mẹ cô đã khoe bộ quần áo tập yoga do nam chính tặng và phần háng được giấu kín như thế nào. 

Chị dâu tôi khi nhìn thấy cũng rất cảm động, muốn nhờ nam chính mua một ít. Mẹ trực tiếp bảo đảm nam chính sẽ mua cho nàng mấy món. 

Bộ quần áo mới về hôm qua, nam chính thêm đôi tất trắng không đũng, hôm nay chị dâu tới thử. 

Về phần tác dụng của quần áo, chỉ có thể nói chị dâu và mẹ tôi cảm thấy rất tốt, nam chính cũng rất hài lòng. Nó đủ gợi cảm, bằng chứng là phần eo hơi cong. 

Tuy nhiên, nam chính lại không đánh giá cao điều đó lắm. Lúc này anh rất muốn mời cô gái A và JK đến nhà, nhưng đáng tiếc là họ đã đi du lịch gần đó trước khi tìm việc làm và quay lại khi sinh nhật của nam chính kết thúc. 

“Ai”, nam chính hưng phấn bị tạt gáo nước lạnh, thở dài, nhìn chị dâu và mẹ mình đang bối rối rồi giải thích:

"Tôi dự định tổ chức một sự kiện trong cửa hàng và làm một trò chơi thử thách. Nếu vượt qua cấp độ, bạn có thể nhận được một số phiếu giảm giá và giải thưởng từ cửa hàng làm đẹp để tăng mức độ phổ biến. Chiếc máy này không phải ở đây sao? Tôi muốn mời bạn bè của mình đến kiểm tra."

Mẹ tôi không mấy quan tâm đến việc này nhưng chị dâu tôi thấy hơi xấu hổ vì vừa thu thập được mấy bộ quần áo của anh hùng nên đề nghị giúp đỡ. 

Nhưng thực ra chị dâu cũng không có hứng thú uống rượu. Cô ấy chỉ giúp có được mối quan hệ với nam chính và lấy được một số thông tin. 

Đương nhiên, nam chính cũng chú ý tới điều đó. Rốt cuộc, chị dâu của anh không ngừng hỏi nam chính xem anh trai anh có bạn tốt khác giới nào trên đường đi không. Điều này khiến nam nhân vật chính có chút ý tưởng, nóng lòng muốn dẫn chị dâu đi vào phòng VR. 

Trong khi đi dạo, tôi đã giới thiệu trò chơi này với chị dâu và nói rằng đây là một trò chơi thử thách đua xe được thiết kế để quảng bá sự kiện. Chỉ cần bạn có thể đánh bại AI trong trò chơi và giành được vị trí đầu tiên, bạn sẽ nhận được tiền thưởng 100.000 nhân dân tệ. Nếu thất bại, bạn còn được nhận thẻ dùng thử miễn phí cho các thẩm mỹ viện ở tầng trên. Tất nhiên độ khó rất cao. Tổng cộng có ba cơ hội thử thách nhưng cơ hội thử thách chỉ dành cho người đẹp. Bằng cách này, bạn có thể thu hút khách hàng nam bằng cách thu hút người đẹp, đồng thời thu hút khách hàng cho thẩm mỹ viện. 

Phần thưởng lớn như vậy là do nam chính có nó đặc biệt. 

Chỉ bằng cách này, chúng ta mới có thể thu hút sự chú ý của mỹ nữ, để cô ấy tập trung chơi game và bỏ qua những bất thường trên cơ thể. Điều này cũng có lý do để tăng độ khó của trò chơi và kéo dài thời gian trò chơi. Còn về việc kéo dài bao lâu thì còn tùy vào thời điểm nam chính xuất tinh. Rốt cuộc, bản đồ và độ khó của trò chơi có thể được điều khiển một cách giả tạo bằng cách sử dụng vòng đeo tay. Khi nó kết thúc, quá trình có thể được điều chỉnh.

Tuy nhiên, mức thưởng 100.000 không hấp dẫn chị dâu. Rốt cuộc, nếu thành công thì cô cũng xấu hổ không chịu nổi nên nam chính trực tiếp dùng mồi nhử, nói rằng anh ta biết bạn bè khác giới của anh trai mình, nhưng anh trai sẽ không cho cô biết. Nếu chị dâu có thể vượt qua thử thách thành công, anh ấy sẽ nói với cô ấy. Anh còn cho biết độ khó rất cao và cô chắc chắn sẽ không thể vượt qua được.

Chị dâu tôi nghe vậy liền tỏ ra thích thú và hỏi:

"Làm thế nào để thách thức."

"Thử thách có hai cách, một là kiểm tra kỹ năng của bạn. Bạn phải lái một chiếc thuyền máy với một quả bóng dài trong miệng và vượt qua ba AI. Bên trong quả bóng có chất gel nóng, quả bóng không thể rơi ra ở cuối, và quả bóng rất dễ vỡ. Cẩn thận không để răng chạm vào, nếu không bong bóng sẽ coi như thất bại." Nam chính liếc nhìn cái miệng nhỏ nhắn quyến rũ của chị dâu rồi nói:

"Cái kia là khảo nghiệm sức chịu đựng, nhưng tốn thời gian hơn. Tỷ tỷ, ngươi thử cái thứ nhất trước đi. Dù sao ngươi có thể khiêu chiến mấy lần, ta sẽ nói thật cho ngươi biết, chỉ cần thử thách thành công."

"Chị dâu, mời chị cưỡi lên và thử trước. Chiếc đệm này là một chiếc đệm mô phỏng cơ thể con người mà tôi đã đặt làm riêng với giá cao, cũng có thể làm nóng."

Tất nhiên, nam chính sẽ không nói rằng chiếc ghế này được mô phỏng theo đũng quần của anh ấy. Cảm giác ngồi trên ghế rất giống với cảm giác ngồi trên đũng quần của mình.

"Các cậu thích làm những trò kỳ quặc này. Đi lấy bóng bay đi và tôi sẽ thử trước." Chị dâu tôi phàn nàn khi cô ấy cưỡi ngựa lên.

Nam chính mang một quả bóng dài giả mạo nhét vào miệng chị dâu. Khi anh véo đuôi, phần bong bóng trong miệng chị dâu vỡ tung. Chất lỏng sền sệt bên trong phun khắp miệng cô, cô nuốt vài ngụm. Nam chính vội vàng lấy quả bóng còn lại ra, lấy khăn giấy trong túi đưa cho chị dâu. 

Chị dâu tôi ho mấy tiếng, lau miệng rồi hỏi: “Trong này là cái gì, sao lại tê thế?”

"Chất gel làm từ hạt tiêu sẽ khiến miệng bạn tê cóng phải không? Đây là hình phạt cho hành vi cắn quả bóng bay, hãy cẩn thận kẻo làm vỡ quả bóng bay."

Chị dâu nhất thời không nói nên lời. Cô ghét nam chính mà không nói trước điều gì. Hiện tại miệng cô tê dại, không còn cảm giác được gì nữa, cô yêu cầu nam chính nhanh chóng lấy một cái mới. Cô chuẩn bị bắt đầu thử thách. 

Nam chính mỉm cười, sau đó giúp chị dâu đeo kính VR qua tai và dây an toàn. Sau đó anh ta giả vờ lấy quả bóng bay. Trên thực tế, anh ấy đã lấy ra một quả bóng dài thật dài chứa đầy gel hạt tiêu và ném nó vào thùng rác. Sau đó anh khóa cửa khoang, kéo quần xuống rồi đi ra phía trước xe bấm công tắc ẩn. Bảng điều khiển ở giữa toàn bộ phần đầu xe trực tiếp thụt vào, khoét rỗng một chỗ để một người có thể đứng.

Chiếc máy này được thiết kế bởi nhân vật nam chính. Tay lái có chiều cao tương đương với ghế ngồi. Khi chị dâu tôi lái xe, chị ấy cúi xuống và đầu chị ấy ở ngay trước bảng đồng hồ. 

Nam chính đứng dậy, đẩy em trai mình chạm vào đôi môi đỏ mọng của chị dâu. 

Chị dâu vừa hôn con gà trống, chị ấy đã tự nhiên mở miệng và ngậm nó vào miệng. Cô tưởng rằng đó là một quả bóng bay chứa đầy nước do nam chính đưa ra, cô cũng không phát hiện ra điều gì sai trái cả. Suy cho cùng, quả bóng bay vừa vỡ hoàn toàn không chứa gel làm từ hạt tiêu mà là loại thuốc gây mê miệng mà mẹ cô đã sử dụng khi nội soi dạ dày. Bây giờ chị dâu không còn cảm giác gì ở miệng và cổ họng. 

Nếu không có thẩm mỹ viện của mẹ anh hùng, có lẽ chúng ta sẽ không có được loại thuốc mê này. 

Nam chính cúi đầu lặng lẽ nhìn chị dâu mở cái miệng anh đào nhỏ nhắn với vẻ mặt ngơ ngác rồi ngậm con cặc vào miệng. Cái miệng ấm áp bao bọc chặt quy đầu, sự kích thích khiến dương vật của nam chính không khỏi đập hai lần. 

"Chị dâu, quả bóng nước này tương đối nặng, em sẽ đặt một đầu của nó dựa vào bảng điều khiển cho chị, chị dùng miệng đẩy về phía trước thì nó sẽ không rơi ra."

"Ừm ~ ừm." Chị dâu tôi thốt lên hai tiếng đồng tình. Cô ngoan ngoãn cúi đầu nuốt con cặc vào sâu hơn. Cô ngậm chặt nó trong miệng và đẩy nó về phía trước vài lần để đảm bảo quả bóng bay không rơi xuống, sau đó trò chơi bắt đầu. 

Trong trò chơi, phương pháp lái của thuyền máy tương tự như phương pháp lái của ô tô điện. Điểm khác biệt duy nhất là nó sẽ lên xuống và lắc lư qua lại khi lái xe trên mặt nước. Vì vậy, ngay khi trò chơi bắt đầu, xe sẽ bắt đầu lắc lư. Hai chân của chị dâu tôi được kẹp chặt vào máy để cố định cơ thể. Cô ấy quá tập trung vào trò chơi đến nỗi cô ấy thậm chí không nhận ra rằng khi nó rung lên, cái miệng nhỏ của cô ấy bắt đầu nuốt chửng con cặc của nam chính, như thể cô ấy đang chủ động thổi kèn cho anh ấy. Nam chính vui mừng đến không nói nên lời. Anh nín thở và vẫn bất động. Một lúc sau, anh từ từ thở ra.

Nam chính cúi đầu nhìn chị dâu chăm chỉ, không khỏi cười dâm đãng: “Miệng nhỏ của chị dâu thật lợi hại, ôm cô ấy vào miệng thật thoải mái.”

Ngay lúc nam chính đang thở dài thì có cuộc gọi từ anh trai, nam chính giơ vòng tay lên, liếc nhìn chị dâu đang khó khăn nói chuyện. Anh ấy nảy ra một ý tưởng và kết nối chiếc vòng tay với micro trên tai. Vì kính VR có tác dụng tắt tiếng mạnh nên micro được dùng để nói chuyện với chị dâu. Bây giờ chị dâu cũng có thể nghe thấy tiếng gọi của anh trai mình. 

"XX, chị dâu của anh đâu? Nghe mẹ nói chị ấy xuống giúp anh, chị dâu anh đến thăm, sao anh lại để chị ấy giúp?"

Chị dâu cũng nghe thấy giọng nói của anh trai mình, sự chú ý của cô ấy có chút mất tập trung, đột nhiên bị vài AI tránh xa. 

“Chị dâu đang giúp tôi thử nghiệm trò chơi VR.” Nam nhân vật chính ngắn gọn giải thích chính mình muốn làm hoạt động cùng trò chơi thử nghiệm, sau đó nói:

"Chị dâu nhất quyết muốn kể cho tôi nghe về bạn bè khác giới của anh. Tôi không còn cách nào khác, chỉ có thể nói cho anh biết nếu cô ấy thử thách thành công."

"Bạn bè khác giới?" Anh tôi hơi bối rối. 

"Là cô ấy. Trên tay tôi vẫn còn giữ bức ảnh." Nam nhân vật chính mỉm cười, có chút ác ý. 

Anh hùng ca có chút mơ hồ, đột nhiên nghĩ tới cái gì. Anh ta lo lắng hét vào mặt anh hùng: "XXX, nếu anh gửi cái đó cho cô ấy thì anh sẽ chết. Khi quay lại tôi sẽ đánh gãy chân anh."

Bức ảnh đó là anh trai của nhân vật chính và mối tình đầu của anh ấy đang ôm nhau. Tất nhiên, anh không dám để chị dâu nhìn thấy. 

“Vậy thì xem chị dâu tôi có thể thành công trong thử thách hay không. Vậy thôi, cúp máy đi.” Nói xong, nam chính không đợi anh trai phản ứng đã cúp điện thoại. 

Sau khi nghe toàn bộ câu chuyện, chị dâu tôi rất tò mò về bức ảnh và mong muốn thành công trong thử thách của chị ấy càng tăng lên rất nhiều. Cô vặn ga và tăng tốc trực tiếp, ngậm chặt con cặc trong miệng vì sợ nó sẽ rơi khi anh không chú ý. 

Khả năng tăng tốc của chị dâu khiến xe nhấp nhô, lắc lư nhanh hơn. Nam chính cũng hợp tác ngả người về phía sau, đẩy eo về phía trước, bắt đầu thọc vào trong miệng chị dâu. Quy đầu thậm chí còn đẩy cổ họng của chị dâu qua cơn run rẩy, đâm sâu vào. Con cặc của anh kéo cổ chị dâu thành hình rõ ràng, anh trực tiếp thưởng thức dịch vụ thọc sâu vào cổ họng của chị dâu. 

"Chị dâu mạnh mẽ quá, chị ấy thực sự đã nuốt chửng tất cả, huýt sáo,"

Thời gian trôi qua, cặc của nam chính càng ngày càng tiến sâu hơn, mỗi lần đưa vào sau đó đều được đưa vào hoàn toàn. Cho dù nam chính có dùng hết sức ngả người về phía sau, mũi của chị dâu cũng khó tránh khỏi chạm nhẹ vào bụng dưới của nam chính. 

Trong khi nam chính đang vui vẻ chiêm ngưỡng quá trình này, anh nhớ tới anh trai mình từng nói nụ hôn đầu tiên của chị dâu vẫn còn đó, nhưng anh không ngờ dương vật của mình đã bị cô giật mất. Anh tưởng chị dâu mình chưa từng được ai hôn lên đôi môi hồng hào dịu dàng nhưng cô vẫn cho anh bú cặc anh, thọc sâu vào họng và gần như xuất tinh trực tiếp nên anh vội vàng ấn chiếc vòng tay. 

Trò chơi ngay lập tức nhắc đến điểm cuối xuất hiện, ba chiếc thuyền máy theo sau chị dâu tôi bắt đầu tăng tốc và lại mở rộng khoảng cách. Chị dâu tôi bỗng lo lắng, ngậm chặt miệng (sợ bong bóng rơi), nhấn ga tối đa, đồng thời dùng đạo cụ tăng tốc. 

Đáng tiếc nam chính đã sắp đặt xong, AI cũng sẽ không thua. Sự vướng víu và kéo hiện tại chỉ là để thu hút sự chú ý của chị dâu, nỗ lực của cô cũng chỉ khiến cái miệng nhỏ nhắn ngậm chặt lấy dương vật của nam chính, cằm không ngừng chạm vào tinh hoàn của nam chính, khiến nam chính sung sướng bay lên. 

"Chị dâu, chị dâu, im đi, ha, vâng, thế đấy, à, kiêm, kiêm, hết cho em."

Nam chính thả tinh dịch của mình ra và xuất tinh vào cổ họng. Chị dâu vội đuổi theo cũng không để ý mà cơ thể cô đã chủ động nuốt tinh dịch vào. Tuy nhiên, cô vẫn không thể nuốt hết. Một ít tinh dịch tràn ra và chảy ra từ môi chị dâu.

Không lâu sau khi nam chính xuất tinh, chị dâu không vượt được nên va chạm với AI rồi lật nhào. Trò chơi kết thúc mà thậm chí không hoàn thành toàn bộ cuộc đua. 

Chị dâu có chút khó chịu, tưởng vừa rồi gọi điện trễ nên khởi động lại trò chơi mà không nhổ con cặc ra, một lần nữa dùng hết sức nuốt con cặc của nam chính. 

Bởi vì hắn đã xuất tinh, sau nửa giờ khổ luyện của chị dâu, nam chính lại đạt đến bờ vực xuất tinh, ấn chiếc vòng tay lần thứ ba. 

(Tôi ấn chiếc vòng lần thứ hai vì sợ trò chơi kéo dài khiến chị dâu nghi ngờ nên chiếm vị trí thứ ba và không bắn.)

Đáng tiếc, ngay khi thông báo điểm cuối xuất hiện, chị dâu đã mắc sai lầm và lật ngược tình thế. Cô ấy đứng dậy một cách hào hứng và nhổ con cặc ra. Lúc này gà vẫn đang xuất tinh. Hai lần xuất tinh vào miệng, còn lại đều đánh vào mặt chị dâu. Tai nạn bất ngờ này cũng khiến nam chính choáng váng, ngơ ngác nhìn tinh dịch của mình được phóng ra trên khuôn mặt xinh đẹp đó. 

Chị dâu sửng sốt một lát. Sau khi nam chính xuất tinh xong, cô mở miệng, nuốt tinh dịch trong miệng xuống, nói: “Thật xin lỗi, tôi đã cắn phải quả bóng bay.” Chị dâu tưởng mình vô tình làm nổ bong bóng nên đã để gel xịt lên mặt. 

Nghe chị dâu nói, nam chính mới tỉnh táo lại sau cảnh tượng dâm ô vừa rồi. Anh lấy khăn giấy lau tinh dịch trên mặt chị dâu: “Không sao, không sao, anh lấy khăn giấy lau mặt cho em. Thôi, chị dâu, em còn đi chơi à?”

"Chơi đi. Chúng ta mới chơi được một lúc lâu, tôi còn chưa chụp được ảnh, nhưng tôi đi vệ sinh trước."

Nam nhân vật chính nghe vậy vui mừng khôn xiết, dùng giọng điệu có chút chân chó nói: "Được được được, nhưng tôi không có bóng bay, chúng ta chuyển sang hình thức khiêu chiến đi." Sau đó, anh cởi kính VR và dây an toàn của chị dâu rồi cho cô đi vệ sinh. 

Khoảng mười phút sau, chị dâu từ nhà vệ sinh quay lại, vừa cưỡi ngựa vừa hỏi nam chính thử thách tiếp theo sẽ là gì. 

Vừa ngồi xuống, hắn lại nhấc mông lên, kỳ quái hỏi nam chính tại sao trên đệm lại có nước. 

"Chắc là do quả bóng bay vừa nổ tung. Chị dâu hãy đứng xem hướng dẫn. Đây là thử thách cưỡi ngựa để kiểm tra sức chịu đựng của em. Em sẽ dùng vải lau nó." Kỳ thực, đó không phải là bình xịt gây tê mà nam chính vừa đổ. 

"Tôi hỏi cậu tại sao mông cậu lại tê. Được rồi, tôi sẽ xem phần hướng dẫn trước." Nói xong, chị dâu tôi đeo kính VR vào, cầm dây cương bằng cả hai tay và xem hướng dẫn thực hiện thử thách này. 

Thử thách thuyền máy yêu cầu bạn phải giữ tay cầm để ổn định cơ thể của chị dâu, trong khi hướng dẫn thử thách cưỡi ngựa bao gồm việc kéo dây sang trái và phải để điều khiển hướng, dùng chân đạp bàn đạp và vặn mông để kích hoạt cảm biến của ghế, khiến ngựa chạy trong trò chơi. 

Tất nhiên, một phần hướng dẫn là giả mạo. Sự tiến bộ của nhân vật thực chất phụ thuộc vào thiết bị cảm biến trên dây an toàn, không liên quan gì đến đệm ghế. Bạn có thể hiểu tại sao.

"Tôi sẽ thắt dây an toàn cho cậu, đừng cử động nữa." Nhân vật nam chính nhân cơ hội bật chế độ ngâm VR bằng vòng tay của mình để cách ly âm thanh, đồng thời nhấn nút khiến ghế chìm xuống, chừa chỗ cho một người nằm. 

Thiết kế này chính là điều mà nhân vật nam chính đặt tâm huyết nhất. Phần lớn thời gian được dành để thiết kế bộ phận này, để nam chính có thể nằm lên đó, người ngồi phía trên sẽ không có cảm giác bất thường. 

Nam chính còn cởi quần trong lúc máy biến dạng, đeo vào một chiếc bao cao su kỳ lạ. Bao cao su có thêm một hình tam giác nối với nó để tách dương vật của anh ấy ra khỏi bụng dưới, và nó được rắc một loại thuốc xịt làm tê liệt tác dụng nhanh. 

Sau đó, trong khi chị dâu đang chú ý đến phần hướng dẫn, cô ấy mở chiếc khóa kéo giấu dưới háng, để lộ đôi tất trắng đang mở. 

"Chị dâu, xuống đi. Trò chơi sẽ bắt đầu sau phần hướng dẫn." Nhân vật nam chính nhấn nút trên tai nghe và để chiếc micro nhỏ bên cạnh miệng kết nối với VR của chị dâu. Nói xong, một tay ôm háng chị dâu ấn xuống, một tay cầm lấy cặc. Chị dâu được gây mê mông xem kỹ phần hướng dẫn, quỳ xuống rồi ngồi xuống. Cô không để ý rằng quy đầu của nam chính đang áp vào âm đạo của cô.

Nam chính vừa nói xong thì phần hướng dẫn cũng đã gần kết thúc. Ngay khi nó kết thúc, đồng hồ đếm ngược ngay lập tức xuất hiện. 

"Sao lại sắp bắt đầu rồi?" Đồng hồ đếm ngược đột ngột khiến chị dâu tôi giật mình, lập tức thu hút mọi sự chú ý của chị, cơ thể chị bất giác đè xuống. Đôi quy đầu đỏ thắm vô tình lọt vào khe hồng, cảm nhận được những cánh hoa dần nở rộ và lỗ tiên hé mở.

Khi con số trở về 0, trò chơi bắt đầu. Chị dâu ngu ngốc làm theo lời nhắc, ấn xuống. Con cặc của nam chính chọc thủng màng trinh rồi nhét vào.

Chỉ có thể nói xịt thuốc tê tác dụng nhanh vào bao cao su thực sự có hiệu quả. Nó không chỉ làm giãn các cơ trên âm đạo, giúp nam chính xâm nhập dễ dàng hơn mà còn khiến chị dâu không nhận ra mình đang bị mở. Cô vội vàng làm theo lời nhắc của trò chơi để lên xuống, điều khiển ngựa chạy về phía trước, chị dâu vô thức đánh vào háng nam chính, phát ra tiếng răng rắc.

Nam chính lặng lẽ chiêm ngưỡng con cặc ra vào trong âm hộ của chị dâu. Vết máu đỏ tươi trên đó khiến nam chính không khỏi nhếch lên khóe miệng, tắt micro và lẩm bẩm một mình (giải thích cho tôi biết, muốn chị dâu nghe thì cứ bật micro, không muốn thì tắt đi, tai nghe VR có khả năng cách âm)

"Chị dâu, tác dụng của thuốc xịt của em khá tốt, em chỉ để tay lên thôi, hiện tại không có cảm giác gì cả. Nhưng chị yên tâm, tê chỉ là nhất thời thôi, chủ yếu là để giảm đau thôi, em đảm bảo âm đạo của chị chờ đợi sẽ không bị đau."

Tuy nhiên, nam chính chỉ vui vẻ thưởng thức vài phút, sau đó bắt đầu có chút bối rối. Vốn dĩ nam chính đã nghĩ ra cớ mời chị dâu tới lần thứ hai, để anh không cần mang theo bao cao su. Dù sao thì cái này cũng chỉ là nam chính mặc để đảm bảo an toàn thôi, nhưng mà âm đạo của chị dâu lại thoải mái đến mức ngoài sức tưởng tượng.

Đúng lúc này, đèn xanh trên vòng tay của chị dâu tôi sáng lên, anh tôi lại gọi.

"Anh trai cậu gọi cho tôi, ôi." Chị dâu bị điện thoại phân tâm nên đã mắc sai lầm ngay khi nói điều gì đó. Con ngựa trong game gặp phải chướng ngại vật và bị AI kéo đi một quãng đường dài. Chị dâu không để ý đến điện thoại, hoảng sợ vung mông đuổi kịp. 

"Chị dâu, này, chị nghe điện thoại trước nhé, trò chơi này khó thắng lắm, chúng ta bắt đầu lại nhé." Nhân vật nam chính kết nối vòng tay của chị dâu với VR và trực tiếp trả lời cuộc gọi của chị dâu.

"Em yêu, em đang làm gì vậy?" Sự chú ý của chị dâu phần lớn đột nhiên chuyển hướng đến điện thoại, nam chính nhân cơ hội nhấn nút khởi động lại trò chơi.

"Chị dâu, chị đứng dậy trước đi, bắt đầu lại trò chơi." Nam chính nâng eo chị dâu lên.

Chị dâu tôi không biết tại sao khi khởi động lại game, chị ấy lại phải đứng dậy, nhưng chị ấy đã làm mà không cần suy nghĩ nhiều như đang nghe điện thoại. 

Nam chính nhân cơ hội rút chiếc bao cao su không có tác dụng ra, đưa đầu dương vật của mình áp vào âm đạo của chị dâu, ôm eo cô ấn xuống. 

"Chị dâu, để em giúp chị ngồi xuống, chị có thể tiếp tục trò chơi."

"Vâng." Chị dâu đang trò chuyện với anh trai vội vàng đáp lại, ngoan ngoãn ngồi xuống, nuốt con cặc của nam chính vào âm hộ của mình lần nữa, co giật mông khi trò chơi bắt đầu. 

"Xì ~" Nam chính vừa mới nhét vào, cảm giác ấm áp và nén chặt khiến anh hít một hơi thật sâu. Nó được đưa vào mà không có bao cao su. Thuốc tê đã bắt đầu hết tác dụng, càng ngày càng chặt hơn. Nó cảm thấy rất tốt.

Nhưng người chị dâu tội nghiệp không nhận thấy điều gì bất thường. Trong lúc làm tình với anh trai mình, cô ấy di chuyển lên xuống với vẻ mặt ngơ ngác, phục vụ con cặc của nam chính.

"Phù, sướng quá. Phù, chị dâu, lồn chị thoải mái quá. Ừ, cứ vặn thế này thôi." Nam chính dùng hai tay ôm lấy eo thon của mình, giúp chị dâu điều chỉnh tư thế.

Theo thời gian trôi qua và bối cảnh của nam chính, động tác của chị dâu càng ngày càng nhanh, mông bắt đầu thường xuyên đánh vào háng nam chính. Tiếng cạch cạch và tiếng cạch cạch của cặc ra vào âm hộ được truyền từ chiếc micro nhỏ sang điện thoại một cách yếu ớt. 

Chị dâu tôi bật chế độ ngâm tai nghe lên thì không nghe được nhạc game gì cả. Anh trai tôi có thể nghe thấy lờ mờ, nhưng anh ấy không cảm thấy có gì không ổn. Nếu đến từ thế giới ban đầu, anh ấy chắc chắn sẽ thắc mắc liệu chị dâu của mình có vừa quan hệ tình dục với ai đó vừa nói chuyện điện thoại hay không.

Tuy nhiên, đây là sự thật. Lúc này, nam chính đang quan hệ tình dục với chị dâu một cách mãnh liệt. Anh ta thậm chí còn kiêu ngạo đẩy háng của mình lên và phối hợp với động tác của chị dâu để thâm nhập mạnh mẽ. Mỗi lần như vậy, một khối phình nhỏ được đẩy ra khỏi cái bụng phẳng lì của chị dâu.

"Nào chị dâu, huýt sáo, chị dâu giỏi quá, huýt sáo, chị dâu giỏi quá." Nam chính nở nụ cười dâm đãng cổ vũ chị dâu, liều mạng kìm nén cảm giác muốn xuất tinh và tận hưởng sự phục vụ của cô. Trận đấu kéo dài 17 phút và là vòng cuối cùng. Chị dâu không có ý định nói chuyện với anh trai, lắc mông thật mạnh để bắt kịp AI. 

“Em không làm được nữa, chị dâu, phù, chị nhéo em sướng quá, phù, em không làm được, em không làm được nữa, à, kiêm, em ra, chị dâu, chị dâu, chị dâu!”, cuối cùng, nam chính trực tiếp xuất tinh từ chị dâu.

"Ồ, gần như là lỗi của cậu khi gọi điện. Hừ, tôi không nói chuyện với cậu nữa, tôi muốn tập trung chơi game." Chị dâu thứ tư trực tiếp đổ lỗi cho anh trai mình và ra tay làm nũng với anh ta. Cô ấy thậm chí còn không nhận ra rằng có một con cặc đang đập trong âm hộ của mình và cô ấy bắn ra hết tinh dịch này đến tinh dịch khác. 

"Chị dâu, chị còn muốn khiêu chiến không?"

"Vâng tất nhiên."

Được camera gần đó ghi lại, thi thể chị dâu lại bắt đầu lên xuống.

2 giờ sau………. .

"Chị dâu, ôi, chị dâu, hoo, chơi xong rồi đừng chơi nữa, lát nữa anh trai sẽ đến đón em."

"Chị dâu?" Nam chính nhìn chị dâu không nghe thấy, không nói nên lời. 

"Chị dâu của tôi quá tập trung vào việc chơi phải không? Tôi không thể chịu đựng được nữa. Tôi thực sự không thua một giọt nào. Thể chất của con người mới này cộng với việc tập nhảy quá đáng sợ. Đây có phải là Cô gái ép trái cây không?" 

Nam nhân vật chính hít một hơi thật sâu, nhìn chị dâu vẫn đang vặn vẹo. Khi mông cô được nâng lên trên sân khấu, anh đã dùng tay bắt em dâu ngồi lên háng mình thay vì ngồi trên đùi anh. Anh trai khập khiễng cũng bị kéo ra khỏi âm đạo. Một lượng lớn tinh dịch tràn ra từ âm đạo, nhỏ giọt vào khe hở giữa hai chân của nam chính.

Nam chính nhanh chóng lau sạch bề mặt bằng một miếng vải đặc biệt thấm nước, sau đó mang theo hai chiếc băng vệ sinh, hút hết chất lỏng trong âm đạo, dùng chất tẩy rửa để hòa tan vết máu, cuối cùng dùng khăn giấy lau khô.

"Xong rồi, này, có vẻ hơi sưng. Cũng may tôi đã chuẩn bị tốt." Nam chính xịt cùng loại thuốc giảm đau từ trong ra ngoài, sau đó đóng khóa kéo ẩn lại. 

Sau khi chị dâu làm xong bước cuối cùng, tôi tụt xuống mặc quần trong khi chị đứng lên tháo dây an toàn, đồng thời để đệm ngồi lên lại.

………

Đến tối, anh trai anh hùng vừa về đến nhà, thấy anh hùng nằm trên ghế sofa nghỉ ngơi liền bóp cổ anh ta. 

"Anh đã nói gì với chị dâu của mình? Còn bức ảnh thì sao? Cô ấy có nhìn thấy nó không?"

Nhân vật chính buổi chiều bị chị dâu ăn thịt. Lúc này hắn làm sao có đủ sức lực để chống cự? Anh bất lực giải thích:

"Không không không, ta không có nói. Là chị dâu của ta trước đây không ngừng hỏi ngươi có bạn khác giới nào không. Ta nhịn không được, cho nên sau khi ngươi hoàn thành trò chơi mới nói cho ngươi biết. Hơn nữa, trò chơi rất khó, nếu không, làm sao ta dám đặt ra 100 ngàn tiền thưởng? Chị dâu ta không qua nổi." 

“Nếu bị phát hiện, nếu dám nói cho người khác biết, ngươi sẽ chết.”

Cuối cùng, nam chính trả cho anh trai một bữa thịnh soạn mới thả anh ta đi. Tuy nhiên, nam chính ngồi cùng bàn cũng đưa ra một yêu cầu nhỏ. Anh mong chị dâu sang chơi sẽ làm người mẫu. Cô ấy sẽ thay quần áo do nam chính thuê trong vở kịch, chụp một số bức ảnh và sử dụng chúng trong các hoạt động.

Chị dâu tôi đồng ý yêu cầu nhỏ này không chút do dự và nói rằng nếu quần áo đẹp thì chị ấy sẽ mua.

"Được rồi, khi nào có tôi sẽ trả lại cái đã thuê và mua cái mới." Về lý do tại sao bạn cần phải mua một cái mới?

Đó là bởi vì những bộ quần áo đó không phải thuê mà được nam chính trực tiếp mua với giá cao. Suy cho cùng, váy cưới và quần áo hầu gái có váy đều ổn, nhưng những bộ quần áo bất tiện như đồng phục y tá, cô gái thỏ và quần áo cung điện. Nhân vật nam chính có một lỗ hở ẩn trong âm đạo. Khi đeo vào có thể bạn không để ý, nhưng khi cởi ra và giặt thì sẽ dễ dàng tìm thấy hơn, nên nam chính chỉ đơn giản nói là thuê. 

Hiện tại chị dâu đã đồng ý, nam chính cũng bắt đầu mong chờ các phiên bản khác nhau của chị dâu. Anh ấy hy vọng rằng việc chuyển phát nhanh sẽ hữu ích và những bộ quần áo theo yêu cầu sẽ đến trong thời gian sớm nhất.

"Sao cậu choáng váng vậy? Hãy giúp tôi nghĩ ra trò chơi nào thú vị hơn nhé."

“Ồ, trò chơi gì cơ?”

"Đang nghĩ đâu vậy? Chị dâu và em gái song sinh của cô ấy sắp kết hôn, mục tiêu là chủ tịch câu lạc bộ máy móc của tôi. Bạn có thể giúp tôi nghĩ ra trò chơi mai mối nào không?" 

"Hả? Cái gì, nữ sinh cấp hai đẹp trai và giàu có đó sắp kết hôn, hay là chị dâu của tôi? Chị dâu, chị có một người chị song sinh à?" Nam nhân vật chính có vẻ ngạc nhiên. 

Chị dâu liếc nhìn anh trai mình với ánh mắt quyến rũ và trả lời: "Ừ, tôi cũng gặp anh trai anh vì em gái tôi. Cô ấy tính tình hoang dã và muốn tổ chức một đám cưới ngoài trời khác. Chúng ta hãy giúp suy nghĩ về điều đó."

Trưởng nhóm, nam chính, đã từng gặp anh trước đây. Anh ấy giàu có, đẹp trai và là một người đam mê cơ khí. Anh thành lập một câu lạc bộ với một nhóm người giàu thế hệ thứ hai như anh, những người thích xây dựng những thứ kỳ lạ. Anh trai của nam chính cũng tham gia. Cách đây một thời gian, họ đã bỏ ra rất nhiều tiền để chế tạo một con rồng máy vẫn có thể đi lại. Nó đẹp trai đến mức nó đã trở nên khá phổ biến trên Internet cách đây một thời gian.

Nghĩ đến đây, nam chính chỉ đơn giản đề nghị có người giả làm ác quỷ cưỡi rồng máy để cướp cô dâu đi, sau đó để chú rể đuổi theo. Phù dâu sẽ đóng vai thuộc hạ của quỷ dữ để ngăn chặn điều đó. Sau đó, một máy chiếu rèm sẽ được lắp đặt giữa bữa tiệc và một máy bay không người lái sẽ được sử dụng để quay phim theo thời gian thực và chiếu cho khách mời trên màn hình lớn phát sóng trực tiếp. 

Chị dâu tôi nghe xong thấy khá thú vị nên nhanh chóng gọi điện cho chị gái để kể. Chị dâu của cô cũng nghĩ điều đó thật thú vị nên đã gọi điện nhiều lần cho bạn thân và phù dâu, và họ bắt đầu thảo luận về vấn đề này qua điện thoại. 

(Đây là xem trước chương cô dâu. Nội dung sau sẽ hơi ngắn gọn. Xin lỗi, cơ thể tôi không chịu nổi.)

Ngày hôm sau, chị dâu lại đến thách đấu nhưng anh trai lại lo lắng nên đến thử độ khó của trò chơi. Vì chỉ có một chiếc máy nên chị dâu hơi chán khi có anh trai tham gia thử thách cưỡi ngựa. Nam chính chỉ đơn giản đề nghị chị dâu thử lăn mỹ phẩm miễn phí. Chị dâu làm sao có thể từ chối việc bảo trì miễn phí này?

Nam chính đưa chị dâu đến phòng làm đẹp dành riêng cho mẹ, đồng thời giới thiệu rằng thẻ trải nghiệm này có thể trải nghiệm dự án làm sạch ruột mới ra mắt, có thể làm sạch ruột, loại bỏ độc tố và làm đẹp da, đồng thời còn đi kèm với massage ngực. Sau đó anh ta sắp xếp một chuyên viên thẩm mỹ từ phần mềm quản lý thẩm mỹ viện và nhờ chị dâu ở lại đây. Vì là con trai nên không thể ở lại đây nên anh ấy đã rời đi trước.

Nam chính vừa rời đi, mỹ nữ liền đi tới yêu cầu chị dâu cởi hết quần áo. Cô ấy còn mang theo kính VR để đeo. Cô ấy nói rằng việc làm sạch ruột dù sao cũng rất khó coi nên đã yêu cầu cô ấy xem phim VR trước. 

Nghĩ đến chị dâu tôi cũng thấy xấu hổ nên làm theo, cởi quần áo, nằm lên, dang rộng đùi đặt lên hai giá đỡ, sau đó đeo VR, bật chế độ ngâm mình và xem phim.

Người đẹp cũng thao tác tay chân rất nhanh nhẹn. Anh ta hoàn thành việc làm sạch ruột của mình trong vòng chưa đầy mười phút, bước ra ngoài với các dụng cụ của mình và nộp dự án để hoàn thành trên phần mềm quản lý. 

Nam chính chặn tin nhắn này trên máy tính quản lý để ngăn cản chiếc kính VR trên đầu chị dâu thông báo dự án đã hoàn thành, sau đó dùng thẻ xin phép của mẹ anh trực tiếp lẻn vào phòng. 

Vừa vào cửa, nam chính lập tức cởi quần đi đến trước mặt chị dâu đang khỏa thân.

Nam chính không hề quan tâm tới việc đánh giá cao cơ thể tuyệt vời này. Anh trực tiếp dùng tay nắm lấy bộ ngực xinh đẹp trên ngực chị dâu và bắt đầu nhào nặn. Thấy chị dâu không trả lời, anh mạnh dạn đưa lên miệng mút quả nho hồng nhỏ. 

Một lúc sau, nam chính ngừng cử động. Anh không còn cách nào khác, nhìn thấy em trai mình ở dưới đó thực sự sưng tấy và đau nhức, nên anh cẩn thận leo lên giường, dạng chân ra và quỳ xuống hai bên chị dâu. Sau đó, anh ta cúi xuống, ấn con cặc xuống và đặt quy đầu vào khe hở. Sau đó, anh ta cầm hai quả bóng khổng lồ bằng cả hai tay và quấn chặt con gà trống vào bên trong để ngăn nó nhô lên. Sau đó anh nhẹ nhàng vặn eo và bắt đầu đẩy.

Đáng tiếc, dù thịt mềm hai bên mịn màng nhưng cũng không ngăn được sức nóng của gà. Nam chính kiên trì mấy phút liền bỏ cuộc. Suy cho cùng, vị trí này vẫn đòi hỏi quá nhiều về mặt thể chất. Nam chính không có ý định lãng phí sức lực ở đây nên cẩn thận trèo xuống giường lần nữa, đứng giữa đôi chân dang rộng của chị dâu.

Lúc này, vòng tay của nam chính đột nhiên sáng lên. Nam nhân vật chính liếc nhìn nó rồi trả lời điện thoại.

“Hai người đã đi đâu thế?” giọng nói của anh tôi vang lên. 

“Chị dâu thấy chán quá nên đưa chị ấy đi làm đẹp. Có chuyện gì thế?” 

Hậu môn của chị dâu tôi vừa được làm sạch, bây giờ nó mềm và ẩm. Nam chính không thể rời mắt, trả lời câu hỏi của anh trai mình một cách buồn tẻ.

"Lúc lên tới cậu cũng không nói chuyện với tôi. Được rồi, tôi có việc phải làm ở đây, tôi phải ra ngoài trước, cậu có thể giải trí cho chị dâu thật tốt." 

Nam chính dùng lực đè lên thắt lưng của hắn, dùng ánh mắt thẳng nhìn con cặc của mình từ từ đẩy hậu môn ra, quy đầu dần dần bị nó nuốt chửng. Niềm vui tinh thần và thể xác kép khiến nam chính cười càng lúc càng dâm đãng.

"Đừng lo lắng, tôi nhất định sẽ chiêu đãi chị dâu thật tốt!" Nam chính trong đầu không ngừng bổ sung con cặc của mình, con cặc của anh ta điên cuồng đâm vào hậu môn của chị dâu.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 8

Đã hơn nửa tháng trôi qua kể từ ngày chị dâu tôi có nụ. Hầu như ngày nào cô ấy cũng đến thách thức cô ấy. Nhân vật nam chính chỉ trong vòng hai mươi ngày đã giảm được hơn mười kg. Mặc dù nam chính muốn kiềm chế hơn, nhưng chị dâu JK, chị dâu y tá, chị dâu váy cưới, chị dâu sườn xám, chị dâu hầu gái, v.v., các phiên bản chị dâu khác nhau ngon đến mức nam chính không thể kiềm chế được, hầu như ngày nào cũng bị vắt sạch. 

Vì mạng sống của chính mình, nam chính chỉ có thể giương cao cờ trắng, gửi ảnh cho chị dâu, kết thúc trò chơi thử nghiệm. Về việc anh trai trả thù, nam chính trong chế độ siêu hiền nhân nói rằng điều đó không còn quan trọng nữa. Anh chỉ có thể nói, cho dù với thể chất của một con người mới, anh cũng không thể chống lại được chị dâu máy ép trái cây. 

May mắn thay, thể chất của con người mới thực sự rất mạnh mẽ. Chỉ sau bốn năm ngày huấn luyện, nam chính cảm thấy mình đã tốt trở lại nên sẵn sàng bắt đầu thử thách VR này, tự mình chọn ra vài cô gái xinh đẹp để thử sức. 

Ngay lúc nam chính chuẩn bị ra ngoài phát phiếu khiêu chiến thì anh ta gọi điện nhỏ, mời nam chính ra ngoài chơi. Nam chính đồng ý mà không cần suy nghĩ. Rốt cuộc, anh nhớ đôi chân thon dài và thon dài của cô gái JK. 

(Tôi đã nghĩ về cốt truyện rồi, nhưng tôi không thể viết nó ra. Tôi thực sự không thể viết truyện khiêu dâm nếu tôi không tự chủ được. 4 chương còn lại sẽ phải đợi. Tôi sẽ bỏ phim khiêu dâm một thời gian.)

Thế là nam chính mang theo đủ loại đồ đạc, lái xe đến nơi gửi sợi tóc nhỏ. 

"Hai người các ngươi độc ác, sao gọi ta sớm như vậy tới hộp đêm này? Mới năm giờ, cửa hàng mở cửa sao? DJ còn chưa tới." Nam nhân vật chính bắt đầu phàn nàn ngay khi vừa bước ra khỏi xe. 

"Nhìn thoáng qua là biết cậu chưa từng đến đây. Ở đây có phòng riêng, muốn đặt trước thì phải đến sớm."

Hộp? Nam chính có chút bối rối. 

Phát Tiểu A dẫn đầu nam chính vừa giải thích: “Chủ cửa hàng này đã bỏ ra rất nhiều tiền để xây một số phòng cách âm ở phía trên. Chúng được chuẩn bị cho những người thích disco và cảm thấy có quá nhiều người và quá ồn ào. Nếu bạn muốn vui vẻ thì hãy xuống phía dưới. Khi mệt thì hãy lên nghỉ ngơi. Trên đó yên tĩnh hơn. Thật sự không, có một ban công nhỏ để bạn có thể cảm nhận được không khí và có thể ở lại qua đêm. Phòng riêng này rất nổi tiếng, tôi đã đặt được rất tốt. khó khăn, và DJ rất nổi tiếng gần đây và được biết đến với những bài hát cắt liền mạch đang đến. Chúng ta hãy lên trước, Mengmeng và những người khác đang đợi ở trên.

(Trước đây tôi viết dàn ý và chưa bao giờ đặt tên. Bây giờ tôi sẽ gọi ngắn gọn là Tiểu A, bạn gái JK của tôi sẽ tên là Yaqian, bạn gái JK của tôi sẽ tên là Xiao B, và bạn gái của tôi, Lolita sẽ tên là Mạnh Mạnh. Nếu có ông chủ lớn biên tập bản thảo, tôi sẽ đặt tên cho nó.)

Nam chính đi theo Pháp Tiểu Á lên lầu, vừa mở cửa đã bị hai cái chào đánh thẳng vào mặt. Nam chính có chút sửng sốt, không phải vì cách chào mà là vì Yaqian ăn mặc giống như hôm nay lần đầu gặp nhau. Bộ đồng phục JK với tất đen và chân dài khiến nam chính có chút xúc động. Rốt cuộc, phát súng đầu tiên trên thế giới này đã bắn vào cô ấy. 

"Chúc mừng sinh nhật bạn, chúc mừng sinh nhật bạn, chúc mừng sinh nhật bạn, chúc mừng sinh nhật bạn." Bốn người vỗ tay và hát. Nam chính nhớ rõ hôm nay là sinh nhật của mình, nhưng nam chính không ngờ rằng Phương Tiêu sẽ giúp hắn tổ chức sinh nhật. Dù sao thế giới này cũng không để ý nhiều đến sinh nhật, hơn nữa cũng chưa từng xảy ra chuyện như thế này, cho nên nam chính nhất thời không có phản ứng. Anh sửng sốt và cảm thấy có chút cảm động trong lòng. 

(Người ở thế giới song song sống lâu hơn nên họ chỉ coi trọng các nghi lễ đón tuổi vào dịp sinh nhật thứ 24, sinh nhật thứ 50 và sinh nhật thứ 100 của mình.)

"Thật bất ngờ phải không? Nhìn xem, anh cũng đã chuẩn bị bánh sinh nhật cho em đấy, hehe." Tiểu B cười nham hiểm kéo cánh tay Mạnh Mộng sang một bên, để lộ chiếc bánh phía sau, một chiếc bánh sinh nhật được chế tác tinh xảo trông như đang ngồi xổm, ở giữa có kem bơ sô cô la đen viết "XXX Chúc mừng sinh nhật". 

(Bánh kiểu ngồi xổm trong nhà vệ sinh có thể tìm thấy trên mạng)

Nam chính liếc nhìn chiếc bánh, nụ cười trên khóe miệng lập tức biến mất, ánh mắt chết chóc nhìn thẳng vào hai thiếu niên. 

Chết tiệt, tôi biết hai người thực sự không muốn tổ chức sinh nhật cho tôi. Mặc dù nam chính không nói ra điều này, nhưng từ khi còn nhỏ bọn họ có thể biết được vẻ mặt đau khổ trên khuôn mặt nam chính. Nhiều người cười đến té ngã. 

Nam chính tức giận đến mức bước tới chỗ chiếc bánh và múc phần kem sô cô la ở giữa bằng chiếc đĩa do chiếc bánh đưa ra. 

"Bánh phải không? Cảm ơn, cậu cũng có thể ăn nó."

Nam chính cầm chiếc đĩa lên định đưa vào miệng Tiểu B. Bé B nhanh chóng rút lui khi thấy tình thế không ổn. Nam chính lại nhìn Tiểu A. Tiểu A đang cười như điên, lập tức thất thanh trốn đi. 

Dù đều biết đó là kem nhưng ánh nhìn vẫn khiến hai cô gái từ chối. 

Nam chính nhìn bạn gái của các cô gái, nhưng vẫn không cảm thấy xấu hổ khi nhắm vào họ. Sau đó, anh ấy tập trung vào hai chàng trai và đuổi theo họ với chiếc bánh. 

"A, đau quá"

Trong lúc rượt đuổi, Yaqian lùi lại để né tránh, dùng mu bắp chân đập vào bàn kính rồi ngồi xuống. 

"Mọi chuyện ổn chứ?"

Nam chính đỡ Yaqian đứng dậy và hỏi thăm tình hình. 

“Có cái gì đó dưới mông cô ấy.” Khi Yaqian đứng dậy, một số người phát hiện ra dưới mông cô ấy có một tảng băng trôi sáng tạo gạt tàn (tự tìm kiếm trên Taobao). Cô ngồi lên đó, chẳng trách cô lại kêu lên đau đớn. 

Trên thực tế, chiếc gạt tàn không được đặt ở mép nhưng đôi chân của Yaqian lại quá dài. 

"Để tôi đưa cô ấy vào toilet xem thử." Mengmeng giúp Yaqian vào nhà vệ sinh. 

Nam chính và Pháp Tiêu lúng túng nhìn nhau, đợi mấy phút mới nhìn thấy Mạnh Manh đi ra khỏi nhà vệ sinh. 

"Không sao đâu, chỉ hơi đau thôi. Có ai có loại thuốc xịt giảm đau đó không?"

"Tôi có, tôi có, tôi có hai loại, lấy cả hai." Hai chai này được sử dụng sau khi mở để giảm đau ở vết thương và tăng tốc độ phục hồi. Một bình dùng để tê liệt khi nụ nở, nam chính đưa cả hai bình cho Mạnh Manh. 

“Còn hai loại nữa à? Tôi đưa cho cô ấy dùng thử.” Khi Mạnh Mộng bước vào nhà vệ sinh, nam chính và những người khác không muốn gây rắc rối nữa nên Tiểu B bảo vài người ăn trước để tiết kiệm sức, trong khi đó cậu và Tiểu A tranh nhau xem ai là cậu bé đẹp trai nhất trong phòng. 

"Chỉ có hai người thôi, buồn cười quá." Nam nhân vật chính khinh thường nhìn hắn. 

"Dựa trên điều này." Bé B chỉ vào con búp bê to lớn ở trong góc. 

Nam chính có chút khó hiểu nhìn nó, sửng sốt một lát, đột nhiên nói: "Mẹ kiếp, người ta không vào được phải không? Cậu muốn mặc cái này disco à? Tôi vừa mới nói sao ở đây lại có hai món đồ chơi? Thì ra hai cậu mang theo. Con búp bê này lớn thế này, có thể đeo đi disco được không? Có làm cậu mệt không?"

"Nó chứa đầy đệm hơi. Nó rất nhẹ. Nếu bạn mặc cái này và đi đến vũ trường, liệu bạn có thể trở thành anh chàng đẹp trai nhất trong khán giả không?"

"Được rồi, được rồi, tuyệt vời, đầy bụng quá, bạn có thể đi xuống cầu thang được không?" Nam chính có chút ngơ ngác. 

"Dù không thì cũng phải làm. Tôi đã hứa với ông chủ là sẽ nói sự thật về bầu không khí sôi động này nên ông ấy đã đồng ý đưa cho tôi chiếc hộp này. Tôi không thể thất hứa được."

(Đó là bởi vì tôi quá cồng kềnh. Tôi thực sự không thoải mái với kỹ năng viết kém của mình. Tôi choáng váng đến mức không thể viết được. Quên đi, tôi sẽ viết dàn ý trước. Bạn chỉ cần làm quen với nó và xem liệu có ai có thể ghé qua và sửa lại bản thảo hay không. Tôi xin lỗi.)

Sau khi hai người ra khỏi nhà vệ sinh, họ ăn uống một ít rượu. Người đàn ông cùng bàn xin lỗi và tự trừng phạt mình bằng ba ly rượu. Bởi vì người đàn ông say rất nhanh nên sau bữa ăn anh ta đã hơi say. 

Bởi vì họ đến quá sớm, sau bữa tối vẫn chưa có ai ở vũ trường, DJ cũng chưa đến nên một số người trong hộp lấy board game ra chơi. Bởi vì đây là một trò chơi board game được chuẩn bị trong quán bar nên trong đó có nhiều hình phạt và thẻ bài khác nhau liên quan đến việc uống rượu. 

Nhân vật chính bị hai người nhắm đến, thẻ bảo vệ tránh uống rượu được đưa cho Yaqian vì cảm thấy tội lỗi. Anh ta bị hạ gục không lâu sau khi trận đấu đầu tiên bắt đầu. 

Hai chàng trai cũng biết nam chính say đến mức nào nên kéo anh ta ngủ bên cạnh, bốn người lại bắt đầu trò chơi. 

Bởi vì Yaqian vừa được nam chính và Xiao A bảo vệ và hầu như không uống gì nên Xiao B và Mengmeng bắt đầu nhắm vào cô. 

Một vài người đã có một thời gian tuyệt vời. 

Hơn nữa bởi vì nam chính say rất nhanh, say không uống nhiều nên cũng nhanh chóng hồi phục, chưa đầy một giờ đã tỉnh lại. 

Vừa tỉnh dậy đã thấy trong phòng chỉ có Tiểu B và Mộng Manh đang trò chuyện. Tôi có chút bối rối hỏi: “Tiểu A và những người khác đâu?”

"Trên ban công, bạn thực sự cần phải tập uống rượu."

"Tôi không thể luyện tập một chút. Họ đang làm gì ở ban công vậy? Tôi đi xem." Nam chính thản nhiên trả lời, mở cửa cách âm đi ra ban công. 

“Mau xuống đi, nguy hiểm lắm.” Nam chính vừa đến ban công đã nhìn thấy Yaqian đang bước lên bậc đá dưới lan can kính, bụng cô tựa vào mép lan can, phần thân trên lộ ra ngoài, Tiểu A kéo cô xuống. 

"Sao vậy? Tại sao cô ấy lại treo mình trên lan can? Cô ấy muốn nhảy ở phía dưới. Trên đó nguy hiểm lắm." Âm nhạc ngoài ban công quá lớn, nam chính chỉ có thể hét lên. 

"Sàn nhảy dưới đó nhiều người quá, cô ấy không chen vào được nên phải như thế này. Vừa rồi tiểu b, hắn và Mạnh Manh nhắm vào Yaqian khiến cô ấy say. Bây giờ tôi không thuyết phục được cô ấy nữa. Hãy giúp tôi nhìn xem, để cô ấy không đứng dậy nữa. Tôi sẽ trả thù cho cô ấy, chết tiệt b, để xem tôi có để bạn gái cậu say quá không."

"Được rồi được rồi, không có vấn đề gì, nhưng để tôi đi vệ sinh trước." Nam chính không vội vàng bước vào toilet, xả nước. 

"Huh, tuyệt, này, đây là cái gì vậy?" Nam chính cúi xuống lấy ra một mảnh vải từ thùng rác cạnh bồn cầu. 

"Chết tiệt, đồ lót của ai bị xé và ném vào đây? Trông khá đẹp. Đợi đã, Yaqian?" Nam chính cho rằng vừa rồi hai người đi vệ sinh không ít, vậy tức là quần lót bị rách, chính là không mặc sao? 

Nghĩ đến đây, máu anh hùng bỗng dâng lên. Anh vội vàng lẻn ra khỏi nhà vệ sinh, lấy ra các loại đạo cụ từ trong túi xách, nhét vào túi, nóng lòng muốn đi tới ban công. 

"Cứ để đó cho cậu, tôi vào trước." Thực ra Tiểu A hiện tại có chút choáng váng, nhưng là đàn ông, vì thể diện, dù thế nào cũng phải làm. Hắn hiện tại đang suy nghĩ không nên để Tiểu B quá kiêu ngạo, cũng không chú ý tới nam chính nụ cười không thể kìm nén. 

"Lại đến!" Tiểu A vừa bước vào phòng đã hét lên. 

"Mau đóng cửa cách âm lại, ồn ào quá." Trước mặt Mạnh Manh, Tiểu B không chịu nhượng bộ, ba người lại bắt đầu một trò chơi khác. 

Lúc này, nam chính đã đến phía sau Yaqian, thả em trai ra và bôi chất bôi trơn lên nó trong khi nhìn vào thân hình duyên dáng trước mặt. 

Yaqian lúc này đã say và cô ấy đang lắc lư theo điệu nhạc một cách bàng hoàng. Cô không để ý đến những bàn tay đang cẩn thận vén váy cô lên, ánh mắt dán chặt vào cặp mông được quấn trong chiếc tất đen của cô. 

"Tôi thực sự không mặc đồ lót. Quần lót của tôi bị rách rồi. Chết tiệt, chúng thật quyến rũ." Nam chính nóng lòng muốn mở chân ra, hơi ngồi xổm xuống, ấn cặc xuống rồi đẩy lên. Quy đầu trực tiếp xuyên qua đôi chân dài khép chặt, đẩy váy phía trước lên. 

Thân con gà trống hếch sát vào âm đạo, liên tục di chuyển ra vào đôi chân thon thả theo nhịp đập của Yaqian.

"Đôi chân này thật chặt." Nam nhân vật chính vừa thở dài vừa thưởng thức màn làm tình qua mông của Yaqian với nụ cười hết sức dâm đãng. 

Thời gian trôi qua, nam chính bắt đầu lén lút điều chỉnh tư thế, để dương vật của mình đẩy lên, dùng chất bôi trơn đẩy cái lỗ nhỏ chật hẹp đó ra, quy đầu thỉnh thoảng sẽ chìm vào trong. 

Đột nhiên, DJ bất ngờ cắt một trong những bài hát nổi tiếng của mình. Yaqian lại bước lên bậc thang và nghiêng phần thân trên ra khỏi lan can. 

“Mau xuống đi, nguy hiểm lắm.” Nam chính theo sát phía sau, giả vờ an toàn, hai tay ôm lấy eo Yaqian, áp thân dưới của cô vào người cô. Quy đầu cũng nhân cơ hội chìm vào trong âm đạo, ấn vào màng trinh.

"Không sao đâu." Lúc này, đầu Yaqian choáng váng, cô đột nhiên xuất thần. Cô không thể đứng vững và phần thân trên của cô rơi xuống.

"À!" Yaqian đang nhìn xuống, sợ hãi đến mức dùng tay nắm lấy lan can, đột nhiên ổn định cơ thể, ấn vào thân trên và lùi lại. Con cặc của nam chính còn đang ấn vào màng trinh nên cô trực tiếp đưa vào. 

"A, cậu ổn không, Yaqian?" Nam nhân vật chính cũng giật mình, vội vàng quan tâm hỏi. 

Thật không may, Yaqian sợ hãi đến mức đầu óc trống rỗng và không phản ứng. 

"Ya Khiêm?" Nam chính thấy vậy lo lắng Á Khiêm không dám ở trên ban công nữa nên nhanh chóng an ủi cô. 

"Em biết bây giờ em sợ phải không? Không sao đâu. Anh bám chặt vào, em sẽ không ngã đâu. Cố lên, đi nào. Em bám vào lan can, anh sẽ giữ lấy eo em. Tuyệt đối an toàn. Đừng sợ. Đừng sợ. Không sao đâu. Lên cao đi." Âm nhạc quá lớn khiến nam nhân vật chính chỉ có thể gầm lên. 

Bây giờ đầu óc Yaqian trống rỗng, nhưng cô vẫn vô thức nói một cách gay gắt: "Ai sợ?" Sau đó cô lắc đầu, chăm chú nghe nhạc và bắt đầu chuyển động cơ thể theo nhịp điệu. 

Đầu cô hơi choáng váng, sự chú ý của cô tập trung vào âm nhạc. Yaqian hoàn toàn không chú ý tới, bởi vì hai tay cô đang bám vào lan can, còn tay nam chính đang ôm eo cô. Kết quả cô muốn di chuyển cơ thể nên chỉ có thể di chuyển tới lui theo ý tưởng của nam chính, âm hộ của cô không ngừng nuốt chửng con cặc của nam chính. 

"À, vâng, vâng, Yaqian, đúng rồi, rít lên, cảm giác thật dễ chịu, âm hộ của cô ấy thật chặt." Nam chính cũng phối hợp lắc eo đẩy về phía trước, điên cuồng từ phía sau khiến từng đợt sóng mông đập vào chiếc tất đen. 

"Thật thoải mái, Ya, Yaqian, âm hộ của anh, rít lên, thật chặt, tiểu A nhất định sẽ thích, tôi, hoo, tôi, hoo, tôi cho anh ấy thử trước, hehe." Nam chính dựa vào tiếng nhạc chói tai xung quanh mà nói chuyện vô đạo đức, tiếng tát phát ra từ phần dưới cơ thể của hai người khiến nam chính càng hưng phấn hơn. 

Vị trí của cả hai cũng cho phép dương vật của nam chính luôn được đưa hoàn toàn vào âm hộ của Yaqian. 

Phải nói rằng kỹ năng cắt ghép liền mạch các bài hát nổi tiếng của DJ này thực sự rất tuyệt vời. Âm nhạc không bao giờ dừng lại, và nhân vật nam chính đã đụ Yaqian một cách khó khăn trong hơn nửa giờ. 

"Á Thiên mạnh mẽ quá, chúng ta quay lại nhé." Nam chính cúi đầu ghé sát tai Á Thiên, hét lớn. 

Yaqian đã bị trừng phạt vì thực hiện động tác xoay người trong trận đấu vừa rồi. Bạn mô tả hành động đó như thế nào? Nam chính, một lão già biến thái, lập tức nhớ tới. 

Yaqian nghe vậy, cô ấy kiêu ngạo đáp lại, vặn vẹo mông điên cuồng, âm hộ của cô ấy nhanh chóng nuốt chửng con cặc của nam chính. 

"Yaqian, Yaqian, thật tốt, thật mạnh mẽ, tôi sắp xuất tinh, tôi sắp xuất tinh, à, xuất tinh, xuất tinh, Yaqian ~" Nam chính không nhịn được nữa. Anh ta nắm lấy eo Yaqian bằng cả hai tay và xuất tinh trực tiếp vào âm hộ của Yaqian. Lượng tinh dịch vừa đủ tràn trực tiếp, trộn lẫn với máu trinh nữ, trượt xuống đôi chân dài mang tất đen. 

"Huh~ Tôi cảm thấy dễ chịu." Nam chính thật sâu thở dài, lùi lại mấy bước, chiêm ngưỡng thân hình duyên dáng của Yaqian, đồng thời giải tỏa dư vị sau khi xuất tinh. 

Ngay khi nam chính lấy lại sức và chuẩn bị ra đòn thứ hai thì cửa kính cách âm ban công được mở ra.

"Qianqian, tôi đã giúp cậu chinh phục được bạn gái của Tiểu B, thật tuyệt vời." Bé A vừa bước vào cửa đã chạy thẳng đến chỗ Yaqian, vòng tay qua vai cô và nói. 

Nam chính giật mình. Anh nhìn Tiểu A quàng tay qua vai Yaqian. Anh không chú ý đến những gì ở phía sau mình. Anh nhanh chóng lấy trong túi ra một đống khăn giấy rồi nhanh chóng lau sạch tinh dịch đã chảy xuống đùi trong. Anh không quan tâm họ nói gì và lẻn vào nhà vệ sinh và vứt khăn giấy đi. 

Khi nam chính từ nhà vệ sinh đi ra, trong phòng chỉ còn lại Tiểu B.

"Mọi người đâu rồi, tại sao chỉ còn lại mình anh?" nam chính hỏi Tiểu B.

"Đi, ngươi đi xuống lầu sao?" Lúc này Tiểu B cũng có chút bối rối sau khi uống rượu. 

Nam chính có chút thất vọng, sao tiểu A này không chơi thêm một lúc nữa? 

"Chúng ta cũng đi xuống đi, nấc ~. Tiểu A đi xuống mà không hề mặc trang bị này, cậu có thể mặc vào, nếu không ông chủ sẽ không biện minh được." Bé B chỉ vào bộ đồ búp bê rơi trên đất rồi đi về phía bộ đồ còn lại. 

Lúc này nam chính sao có thể có hứng thú? Sau đó Yaqian mới được làm tình, cô ấy chỉ làm tình với cô ấy một lần, nhưng vẫn chưa đủ. Gà vẫn cứng. Cô thậm chí không thể đẩy mông khi mặc trang phục búp bê. 

"Hãy quên nó đi, vì Mengmeng." Nam chính thầm nghĩ. Dù sao lần đầu tiên của bạn gái cũng bị nam chính lén lút lấy đi, không bằng hắn cho cô ta một chút mặt mũi đi. 

"Con búp bê của bạn bên trong tương đối rộng rãi nên có rất nhiều dây đai, cần phải buộc chặt vào cơ thể." Bé B vừa nói vừa mặc quần áo búp bê vào nhưng bé uống nhiều, tay chân không linh hoạt nên mặc vào rất chậm. 

"Được rồi được rồi, tôi hiểu rồi." Nam chính đi tới bên cạnh khóa kéo của bộ đồ búp bê, có chút sửng sốt, bởi vì bên trong có một chiếc lolita bằng lụa trắng rất đáng yêu. 

Điều này rõ ràng là do Mengmeng muốn đi xuống trong bộ trang phục búp bê nhưng cô không thể giữ chặt và ngủ quên trong đó. Rốt cuộc Tiểu A chỉ nói uống rượu Mạnh Mộng say nên hiển nhiên là uống rất nhiều. 

Chẳng trách bộ trang phục búp bê lại bị lệch sang một bên. Nam chính thầm nghĩ: Mẹ kiếp, váy đã bị vén lên rồi. Đôi tất trắng và chiếc mông quấn quần lót thật gợi cảm. Đây không phải là cám dỗ tôi sao? 

Nam chính lúc này cũng ngẩng đầu lên, liếc nhìn bên cạnh Tiểu B, thấy lưng cậu ta quay về hướng này, liền dựng thẳng lưng con búp bê hướng lên trên, sau đó dang rộng chân của Mạnh Manh, xé một đường trên chiếc tất trắng, đẩy quần lót sang một bên, nhìn cặc mình nhét từng chút một vào. 

"Phù, chặt quá."

Lúc này, nam chính cũng lo lắng tiểu B sẽ quay người lại, vội vàng chui vào trong quần áo của búp bê. Anh ta kéo khóa bằng hai tay ra sau lưng, sau đó dùng dây buộc chặt Mengmeng vào người. Anh đặt đôi chân lụa trắng lủng lẳng vào hai tay con búp bê rồi đứng dậy. 

(Mô tả này phải phù hợp với bộ đồ búp bê. Kiểu dáng của bộ đồ búp bê là bộ đồ búp bê linh vật đầu to, thân nhỏ, tay ngắn. Tôi không biết diễn tả thế nào. Trong gói giải nén có hình ảnh tham khảo của bộ đồ búp bê. Đây là ảnh chụp màn hình của video. Nếu bạn muốn xem chi tiết, hãy đến trạm B và tìm kiếm.)

Vì đùi và eo của lolita bị buộc bằng dây đai nên hai bàn tay búp bê nữa được thọc vào bắp chân của cô. Khi nam chính đứng dậy, đầu của lolita ngửa ra sau, nhưng mông lại đẩy mạnh về phía háng nam chính, nuốt chửng toàn bộ con cặc của nam chính. Miệng tử cung của cô bị quy đầu ấn chặt, toàn bộ bụng cô có một khối phình ra rõ ràng. 

"Hmm ~" Chuyển động này quá lớn và kích thích lolita đang bất tỉnh, khiến cô phát ra âm thanh vắt sữa đầy quyến rũ. Với việc bóp âm hộ của cô, nam chính gần như xuất tinh trực tiếp. 

Nam nhân vật chính bị dọa đến không dám động đậy. Cho dù khoái cảm đã được giải tỏa, anh vẫn lo lắng đánh thức Mạnh Manh. 

"Sao lại choáng váng thế? Đi thôi, xuống đi." Tiểu B mặc quần áo xong, từ phía sau đụng vào nam chính, khiến nam chính loạng choạng về phía trước hai bước, cặc của hắn va mạnh vào âm hộ hai lần. 

"Hahaha, bước đi nhỏ còn choáng váng à? Sức uống của ngươi thật là rác rưởi, đi thôi, nhanh xuống đi." Tiểu B đẩy nam chính từ phía sau. 

"Tôi sẽ tự làm! Tôi sẽ tự làm! Đừng đẩy tôi khi bạn xuống cầu thang." Khi Tiểu B làm như vậy, nam chính đột nhiên hoảng sợ, bất lực đút vào âm hộ của Mạnh Mộng trong khi đi xuống cầu thang, xuống sàn nhảy. May mắn thay, Mengmeng thực sự say nên không đánh thức cô ấy. 

Nhảy múa trong bộ trang phục búp bê khá bắt mắt, nhưng so với các động tác hài hước khác nhau của Tiểu B thì động tác của nam chính tương đối đơn giản. Anh ta chỉ đứng tại chỗ và liên tục lắc eo, không có động tác nào khác. 

Lúc đầu, tiểu B quả thực nhìn càng bắt mắt, nhưng theo thời gian, động tác không thay đổi của nam chính đã thu hút sự chú ý của những người xung quanh, không biết người này đang làm gì nhỉ? 

Nhưng vì tôi luôn muốn xem nó nên nó đã thu hút sự chú ý của hầu hết mọi người. 

Cũng có vài người nhàn rỗi lên tiếng cổ vũ. 

Lúc này Tiểu B bỗng nhiên cảm thấy không vui. Tại sao tôi lại làm việc chăm chỉ như vậy nhưng hầu hết mọi người đều nhìn nam chính và tức giận lao về phía anh ta. 

Nam chính không để ý rằng mình đang tập trung thưởng thức con mèo nhỏ đáng yêu nên cũng không có thời gian quan tâm đến chuyện này. 

Kết quả là Tiểu B bị đẩy tới bàn rượu ở rìa sàn nhảy. Anh ta quỳ xuống bằng hai chân, uốn cong eo và nằm trên cơ thể của Mengmeng. 

Ngược lại, Tiểu B lại cúi xuống một cách hèn hạ, đẩy mông ra sau, lần lượt đẩy nam chính. 

"Đợi đã, chờ đã, đừng, đừng, đừng, đừng, đừng, đừng, đừng, đừng, đừng, đừng, đừng, đừng, đừng, đừng, đừng, đừng, đừng, đừng, đừng, đừng, đừng, đừng, đừng, đừng, đừng, đừng, đừng, đừng, đừng, đừng, đừng, đừng, đừng."

Nam nhân vật chính thực sự hoảng sợ. Anh ấy thực sự sợ đánh thức Mạnh Manh nên liên tục bảo Tiểu B đừng làm loạn nữa. Kết quả là bé B càng phấn khởi và làm việc chăm chỉ hơn. 

"Đừng, đừng, a, sắp xuất tinh rồi, ôi, tiểu b, ngươi chết tiệt, à, ra, Mạnh Manh, ra, đi."

Nam chính quan hệ tình dục đã lâu đang trên bờ vực bùng nổ. Với sự nỗ lực của Tiểu B, quy đầu của nam chính buộc phải đẩy cửa tử cung của Mạnh Manh ra, và anh ta bạo lực đâm vào tử cung. 

"Ừm, nhà vệ sinh." May mắn thay, Mạnh Mộng đã tỉnh lại, nhưng tâm trí cô vẫn còn tỉnh táo. Cô cứ bị đụ cho đến khi cơ thể run rẩy dữ dội, rượu trong bụng trộn với thức ăn trào ra. Cô ấy nôn nhiều lần, trông như sắp nôn. 

"Đừng nôn, đừng nôn, anh đưa em đi vệ sinh." Nam chính cũng sợ cô nôn mửa nên chỉ có thể vội vàng đứng dậy chạy lên phòng trên lầu, bỏ lại tiểu b vốn tưởng mình đã thu hút được sự chú ý của mọi người nên đang tạo dáng kiêu ngạo. 

Lúc lên lầu, nam chính cởi khóa kéo của cô, bế Mạnh Mộng ra ngoài, bế cô vào nhà vệ sinh, đặt cô xuống làm bệ toilet, để cô nằm trước bồn cầu. 

Chỉ có thể nói, Mạnh Manh quả thực là một cô bé ngoan ngoãn. Dù bối rối nhưng cô vẫn cố nhịn nôn. Khi nhìn thấy nhà vệ sinh, cô cảm thấy nhẹ nhõm và nôn ra ngoài. 

"Mengmeng? Cậu không sao chứ? Nôn xong thì vào phòng đi." Nam chính gạt đi cơn nôn mửa, nhẹ nhàng nói với Mạnh Mộng đang nằm trên thảm vệ sinh. 

“Không, tôi muốn nôn.” Giọng nói của Mạnh Mộng say rượu quá quyến rũ, khiến nam chính lại chăm chú lắng nghe. 

"Không sao đâu, được rồi. Để tôi lắc cho cậu xem cậu có nhổ ra được không."

"Đúng." Mạnh Mộng buồn ngủ trả lời, tựa hồ sắp ngủ lại. 

"Nào, nào, nâng mông lên trước đã, ừ, thế thôi." Nam chính cũng rất dũng cảm, vén váy lên, nâng cặp mông trắng nõn nhỏ nhắn lên, để Mạnh Mộng quỳ xuống trước bồn cầu.

"Tôi lắc nó." Nam chính một tay ôm lấy dương vật của mình, một tay ôm lấy eo của Mạnh Mộng. Anh ta nhìn con cặc của mình lại đi vào, sau đó dùng hai tay trực tiếp nắm lấy vòng eo nhỏ nhắn của Mạnh Mông (điểm nối giữa quần lót và da). Anh ta thô lỗ nâng eo và điên cuồng tiến vào phía sau Mạnh Manh. 

"Ừm ~, ừ ~, ừ ~ nôn ra, à, khó chịu quá ~" Thân thể mảnh dẻ của Mạnh Mộng run rẩy vì bị nam chính đụ, bụng sôi lên, lại nôn ra ngoài. 

Nhưng nam chính lại không để ý chút nào, động tác cũng không chậm một chút nào. Thay vào đó, anh tăng tốc độ vặn eo, khiến Mengmeng thở hổn hển đầy quyến rũ. 

"Không ~, dừng lại, dừng lại ~ ừm ~" Lúc này, Mạnh Mạnh đã say rượu, đầu óc trống rỗng. Cô hoàn toàn không nhận ra mình đang bị cưỡng hiếp, nhưng rượu trong bụng cô lại dâng lên do bị nam chính lắc mạnh. Thật sự rất khó chịu, cô theo bản năng hét lên yêu cầu nam chính ngừng "run rẩy". 

Nhưng giọng nói đó lại ngọt ngào đến thế, tràn ngập tiếng rên rỉ và thở hổn hển, khiến máu của nam chính đột nhiên sôi lên, dương vật căng phồng đến cực hạn, bắt đầu trực tiếp đâm vào. 

"Ừm~ah~đợi~dừng lại~ah~um~ah~ah~."

"Được rồi, được rồi, ngay lập tức, ngay lập tức, ah~ kiêm."

Thân dưới của nam chính kiên cường chống cự, quy đầu đâm thẳng vào tử cung. Mỗi lần nó đập, một dòng tinh dịch đặc đặc bắn ra, đập vào thành tử cung. 

Thật lâu sau, nam chính mới tận hưởng được dư vị xuất tinh. Anh nhìn Mạnh Mạnh đã ngủ say, rút ​​cặc ra khỏi âm đạo, ngắm nhìn tinh dịch tràn ra từ âm đạo một hồi, anh bế Mạnh Mạnh vào phòng rồi đặt anh lên ghế sô pha. 

Nhìn Mạnh Mộng đang ngủ say, nam chính không khỏi hôn lên cổ cô, đưa tay vào trong váy cô, xoa bóp ngực cô. 

"Bùm." Một âm thanh vang lên, nam chính giật mình. Anh nhanh chóng đứng dậy nhìn lại thì phát hiện ra chính Tiểu A và Tiểu B đã đỡ Yaqian vào. Vì say rượu nên họ không kiểm soát được sức lực khi đẩy cửa, đẩy quá mạnh. 

"Các cậu bị sao vậy? Vừa rồi không ổn sao? Sao lại thế này? Lại uống rượu à?" Nam nhân vật chính nhanh chóng đi tới hỗ trợ.

Tiểu B không trả lời. Khi nhìn thấy Mạnh Manh, anh ta lảo đảo bước về phía cô, vừa đi vừa nói: "Mengmeng, em đi đâu thế? Vừa rồi em không nhìn thấy, anh..."

Nam chính không nghe Tiểu B cằn nhằn mà quay đầu lại nhìn thấy Tiểu A.

Tiểu A ợ hơi nói: "Nếu gặp phải bạn học của Yaqian và Tiểu B thì đi tới đó nôn đi." Lời còn chưa dứt, Tiểu A đã bịt miệng, đưa Yaqian cho nam chính rồi chạy vào nhà vệ sinh.

Nhưng Yaqian say đến mức không thể đứng dậy nên nam chính không còn cách nào khác là ôm chặt Yaqian và để cô dính chặt vào anh. 

Kết quả là sau khi đi được vài bước, tôi lại cọ xát mạnh vào em trai mình. Tôi liếc nhìn Tiểu B đang ngủ trên người Mạnh Mộng. Anh đặt Yaqian lên chiếc tủ cạnh nhà vệ sinh, nơi cất chiếc túi. Anh vén váy cô lên, đưa dương vật của mình vào cơ thể Yaqian và hỏi Tiểu A trong khi anh đang lên xuống trên cơ thể Yaqian.

"Anh không sao chứ? Sao lại say thế?" 

Sau khi nôn mửa, Tiểu A vẫn cảm thấy khó chịu trong bụng, cơ thể không còn chút sức lực nào. Cô không dám rời khỏi toilet nên ngồi cạnh toilet, không ngừng trả lời các câu hỏi của nam chính. 

Nam chính bị ngăn cách bởi một bức tường, vừa cẩn thận đụ Yaqian vừa nói chuyện với Tiểu A trong nhà vệ sinh. 

Cũng may lúc này Tiểu A đang ngơ ngác, nếu không hắn đã có thể chú ý đến nam chính hô hấp dồn nén cùng âm thanh đứt quãng vi tế. 

Sáng hôm sau, nam chính thức dậy với quầng thâm dưới mắt và nghe thấy họ trò chuyện. 

"Tiểu b, chân của ngươi bị sao vậy?"

“Đêm qua nửa đêm tôi tỉnh dậy, đi vào phòng tắm, tối quá, tên ngốc XX (nam chính) bảo đừng bật đèn kẻo đánh thức anh. Nhưng trời tối quá, tôi đạp chân không chú ý.”

Nam chính trong lòng thầm cười, làm sao có thể bắt ngươi bật đèn? Lúc đó con cặc của tôi vẫn còn ở trong âm hộ của Yaqian.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 9

Hôm nay là ngày cưới của chị dâu tôi. Trong ngày hôm nay, các hoạt động thử thách VR của nhân vật nam chính đã bị đình chỉ trong ba hoặc bốn ngày. Vốn dĩ nam chính có hẹn với hai cosplayer thích đến khiêu chiến (phụ chương, trình tự cơ bản giống như chương chị dâu, viết văn không giỏi nên không viết). Lần này hỏng rồi, không thể để cô dâu bù đắp được. 

Trong khi suy nghĩ, nhân vật nam chính mặc trang phục của quỷ dữ, sau đó trèo lên trên một con rồng máy (như đã đề cập trước đó, con rồng phương Tây do câu lạc bộ chú rể làm), buộc dây an toàn và bắt đầu vận hành nó bằng một chiếc máy tính bảng. 

Đám cưới diễn ra trên một ngọn núi do gia đình chú rể quy định. Có một trang viên trên núi. Đám cưới giống đám cưới ngoài trời ở nước ngoài. Tiệc cưới là tiệc buffet trên bãi cỏ trước trang viên. 

Lúc này, những vị khách tham dự đám cưới đang tụ tập trên bãi cỏ trước trang viên. Phần lớn ánh mắt của họ đều tập trung vào màn hình ở giữa, chiếu cảnh đoàn xe cưới sắp tiến vào núi. 

Khi nam chính nhìn thấy đạo diễn phụ trách quay phim đi ngang qua, anh ta lập tức dùng rồng máy lao ra và chặn đường. 

Tài xế dừng xe rất hợp tác. Cô phù dâu ngồi trong xe phía sau cũng mặc trang phục ma quỷ giống như nhân vật nam chính. Cô bước xuống xe và đi đến xe của cô dâu. Cô trực tiếp mở cửa, kéo cô dâu ra và bế cô về phía con rồng máy, khiến chú rể bối rối. 

“Chồng ơi, giúp em với, giúp em với.” Em dâu quả thực là học viên diễn xuất. Cô diễn rất thực tế và khiến chú rể sợ hãi. Anh vô thức muốn lao về phía trước, nhưng sau đó lại bị hai phù rể phía sau giữ chặt. 

"Anh đang làm gì vậy? Hãy để tôi đi." Chú rể đang vùng vẫy kịch liệt, nhưng đột nhiên tỉnh táo lại và nhớ ra rằng cô dâu thích chơi bời, gây rối và hành động, sức phản kháng của anh ta ngày càng nhỏ đi. 

"Tôi vừa mới nói, sao cô ấy có thể bị bắt dễ dàng như vậy? Cô ấy đang đợi tôi ở đây." Chú rể còn đang thắc mắc làm sao cô dâu với tính cách như vậy lại có thể đón cô ra khỏi nhà dễ dàng như vậy. Nhưng bây giờ anh đã nhận ra điều đó và nhìn cô dâu đang vật lộn ở đó với chút lẩm cẩm. 

Nhân vật nam chính trèo xuống từ đầu rồng và tạo dáng. 

“XXX (chú rể), vừa ăn cóc mà còn mơ bắt được cá chìm và ngỗng rơi, khép trăng né hoa, trông như tiên nữ…” Tôi đọc đến dòng miêu tả vẻ đẹp bên tai rất lâu mà không đọc xong. Nam chính đọc càng ngày càng bối rối, đồng thời quay đầu nhìn cô dâu bằng ánh mắt nghi ngờ cuộc sống. 

Cô dâu còn đang diễn không khỏi bật cười lớn, nhanh chóng làm mặt nghiêm túc, nhưng nụ cười trên môi lại không thể kìm nén được. Bây giờ tất cả mọi người ngoại trừ chú rể và anh hùng đều bắt đầu cười, kể cả đạo diễn ngồi trên xe quay phim phía trước và những vị khách trên núi. 

“Những lời thoại mới của vợ anh chưa từng được tập trước đó.” Thấy chú rể có chút bối rối, phù rể giải thích vào tai chú rể. Chú rể cũng bật cười khi nghĩ đến người vợ rắc rối của mình. 

"Công chúa của..., sắc đẹp chỉ dành cho kẻ mạnh. Nếu muốn cướp cô ấy đi, hãy chứng minh cho tôi thấy." Nam nhân vật chính đọc xong những dòng chữ đáng xấu hổ với vẻ mặt bất lực. Anh nhìn đôi tay cô dâu bị khóa chặt bởi những chiếc vòng cơ khí và giơ cao chúng lên. Anh nhấn công tắc. Con rồng máy móc xác định được vị trí của những chiếc vòng tay, cúi đầu há miệng nuốt chửng cô dâu, chỉ để lại một đôi chân xinh đẹp lủng lẳng bên ngoài. 

"À." Cảnh tượng này khiến các vị khách trên bãi cỏ phải thốt lên, ngay cả chú rể cũng có vẻ hơi lo lắng. 

Tất nhiên, họ không biết rằng miệng rồng đã được sửa đổi và lấp đầy bằng những chiếc đệm mềm mại. Sau khi cô dâu vào miệng rồng, chiếc vòng tay sẽ bị kẹt lại để cô dâu không bị ngã, rất an toàn. 

Nam chính không quan tâm đến điều này. Anh ta lại trèo lên đầu rồng và điều khiển con rồng máy quay vòng và lao về phía trang viên. Đúng, anh ấy đang gấp rút, bởi vì để đạt được khả năng di chuyển, con rồng cơ học đã được trang bị nhiều thiết bị khác nhau, khiến nó trở nên to lớn và nặng nề. Vì vậy, nó bước đi chậm rãi. Sẽ mất hơn hai giờ để đi bộ đến trang viên. Nếu không đi nhanh hơn, chú rể sẽ dọn game quá nhanh và sẽ rất xấu hổ khi đuổi kịp. 

Lộ trình của con rồng cơ khí đã được định sẵn từ lâu. Sau khi đạo diễn quay xong cảnh rồng máy rời đi, nam chính yêu cầu rồng máy dừng lại, mở nắp trên của vòi rồi cẩn thận leo xuống thang. Anh dự định kéo chị dâu vào trước rồi để con rồng máy đi tiếp, nếu không con rồng sẽ rung lắc quá nhiều khi bước đi. 

Không có nhiều không gian bên trong đầu rồng. Bắp chân của chị dâu tôi vẫn còn ở ngoài miệng rồng, đầu chị ấy đã áp vào gót lưỡi rồng rồi. 

(Lưỡi rồng giống lưỡi rắn)

"Chị dâu, để em kéo chị vào." Nam chính cắt bỏ lưỡi rồng, kéo toàn bộ cơ thể cô vào miệng rồng, đồng thời giúp cô xoay người sao cho đầu cô hướng ra ngoài và mông cô vừa đúng vị trí mà lưỡi rồng đã được cắt bỏ.

"Nhanh lên, nhanh lên, họ đang bắt đầu." Chị dâu cũng sốt ruột nhìn chú rể xông tới, liền yêu cầu nam chính nhanh chóng đưa cho cô chiếc kính VR. Chiếc kính giống như màn hình trước trang viên, cô có thể xem được buổi phát sóng trực tiếp do xe của đạo diễn ghi lại. 

"Bạn giúp tôi những việc còn lại và chúng ta sẽ chụp ảnh sau." Ngay khi cầm lấy chiếc kính VR, cô vội vàng đeo vào và không chút phòng bị trao cơ thể thanh tú của mình cho nam chính. 

"Những việc còn lại tôi sẽ làm. Tôi đã tập đi tập lại rất nhiều lần rồi. Đừng lo, chỉ cần nhìn chồng cô thực hiện thôi." Buổi diễn tập mà nam chính nhắc tới chỉ là một tình tiết nhỏ mà cô dâu muốn bổ sung vào. Cô cảm thấy vai diễn của mình quá nhỏ nên đã cố tình thêm vào. Nó đang bị lưỡi rồng ép vào miệng rồng, vùng vẫy với vẻ sợ hãi trên mặt. 

Nam chính đang quay phim từ bên cạnh, đạo diễn sẽ thỉnh thoảng cắt màn hình trong bữa tiệc theo góc nhìn của cô dâu tùy theo tình huống. 

Thật không may, điều cô dâu không biết là đạo diễn đã gợi ý với nam chính rằng chỉ cần sử dụng những đoạn clip quay sẵn là đủ. Phát sóng trực tiếp sẽ quá rủi ro. Buổi diễn tập trước đó là để quay phần này, phần này là sự tương tác của nam chính. Nam chính hoàn toàn không nói với cô dâu nên cô dâu không biết sẽ không phát sóng trực tiếp mà chỉ sử dụng những đoạn clip đã ghi lại. 

"Tôi sẽ buộc dây an toàn cho cậu. Mở chân ra tôi sẽ đặt lưỡi vào." Nam chính đang quan sát phản ứng của cô dâu trong khi nói. Thấy cô không đáp lại, anh biết sự chú ý của cô đã không còn ở đây nữa. 

“Tôi giúp cậu buộc dây an toàn.” Nam chính ghé sát mặt cô dâu và lặp lại lần nữa. 

Trên thực tế, sợi dây an toàn đã được thắt chặt khi nam chính nói lần đầu tiên, lần thứ hai chỉ là để che đậy hành động tiếp theo. 

Lúc này anh hùng thấy cô dâu vẫn không phản ứng nên giả vờ buộc dây an toàn cho cô nhưng thực chất là bắt đầu kéo váy cưới quây của cô dâu xuống, để cặp vú khủng không kém gì chị dâu lộ ra. 

“Đúng như mong đợi từ người chị song sinh của chị dâu tôi, hình dáng bộ ngực của cô ấy gần giống nhau.” Nam chính thấp giọng lẩm bẩm, vừa cởi quần, đeo bao cao su vừa nói: “Tôi bắt đầu giả vờ tặc lưỡi.”

Với vẻ phấn khích trên mặt, nam chính vén váy cưới lên, mở đôi chân dài ra, để lộ chiếc quần lót ren gợi cảm của cô dâu, toàn thân áp sát vào đó. 

Do hạn chế về không gian, gốc lưỡi rồng sẽ bị ép vào giữa hai chân cô dâu nên cô dâu trong đêm giao thừa có thói quen bắt chéo chân và quấn quanh lưỡi rồng như đã diễn tập. Cô không hề nhận ra rằng lưỡi rồng thực ra là của anh hùng, đôi chân thon thả của cô thực ra đang quấn quanh eo anh hùng, khiến cặc của anh hùng dính chặt vào âm đạo của cô. 

Nam chính còn dùng hai tay vô tư che đi cặp đèn pha trên ngực cô dâu, vừa nghịch vừa cọ sát phần thân dưới của mình vào âm đạo của cô. 

“Chị dâu, chị dâu, buổi diễn đã bắt đầu rồi, các em bắt đầu đi.” Sau khi thưởng thức một lúc, nam chính tỏ ra bất mãn và yêu cầu cô dâu bắt đầu bước tiếp theo. 

"Không, à, không, để em đi, cứu em với, chồng ơi, làm ơn cứu em với." Cô dâu bắt đầu thực hiện điều mà cô cho là tiếng kêu cứu từ miệng rồng. Tất cả những gì tôi có thể nói là cô dâu quả thực là một nghệ sĩ biểu diễn và cảnh khóc của cô ấy vô cùng chân thực. 

Nhưng trong mắt nam chính lại như đang cầu xin nam chính đừng cưỡng hiếp mình, điều này khiến nam chính vô cùng hưng phấn. Anh trực tiếp đẩy phần dưới quần lót của cô dâu sang một bên và nhìn con cặc của mình từng chút một nhét vào âm hộ cô dâu. 

Và cảnh tượng này đã được ghi lại rõ ràng bởi chiếc camera được cho là dùng để phát sóng trực tiếp. Trong ảnh, cô dâu bị trói hai tay cao quá đầu và bị người khác mở ra mà không nói lời tạm biệt. Con cặc dày đặc được từ từ đưa vào chứng tỏ âm đạo đang cố gắng chống cự nhưng không có tác dụng. Ngược lại, nó còn khiến người đàn ông trong cô hạnh phúc hơn. 

"Nó chặt quá." Nam nhân vật chính thở dài. Trong khi bóp ngực cô dâu, anh ước tính thời gian hết hạn của thuốc xịt gây tê trên bao cao su. Khi gần hết thời gian, anh ta rút dương vật ra, tháo vỏ bao cao su dính máu rồi đưa trực tiếp vào mà không cần bao cao su. 

“Chị dâu, xin hãy chú ý hơn, đừng nhìn mãi mà quên biểu diễn.” Nam nhân vật chính nhắc nhở cô dâu trong khi điều khiển rồng tự động bước đi trở lại, sau đó bật chế độ ngâm (cách âm) của kính VR.

Con rồng lại bước đi, khiến bên trong miệng con rồng bắt đầu rung chuyển. Nam chính cũng nhân cơ hội này nâng eo lên, khiến cái bụng phẳng lì của cô dâu thỉnh thoảng phình ra thành hình con cặc của nam chính.

Cô dâu tội nghiệp, sự chú ý của cô đã bị hút đi bởi chú rể đang cố gắng vượt qua. Ngay cả khi cô cảm thấy phần thân dưới của mình bị va chạm, cô vẫn nghĩ đó là sự va chạm của lưỡi rồng đang run rẩy. Rốt cuộc, chuyện này đã từng xảy ra như thế này trong các buổi diễn tập.

"A~ đừng~ giúp ừm~ giúp." Mặc dù sự chú ý của cô ấy đổ dồn vào chú rể nhưng cô dâu lại hành động một cách vô thức.

Điều này cũng khiến nam chính có cảm giác như đang cưỡng hiếp cô dâu thật sự. Anh ta bay lên với niềm vui. Tốc độ tấn công của phần thân dưới của anh ta tăng lên gấp đôi, và cô dâu bị đụ cho đến khi cô không thể nói ngắt quãng. 

"Mẹ kiếp, tuyệt quá. Chiếc váy cưới này đẹp quá."

"Tôi không thể chịu đựng được nữa, tôi không thể chịu đựng được nữa, chết tiệt, âm hộ này cảm thấy thật tuyệt vời, kiêm, kiêm." Cơ thể nam chính đột nhiên cứng đờ, sau đó áp chặt vào cô dâu, không nhúc nhích. Quy đầu được ép chặt vào cổ tử cung, tinh dịch bắn hết lần này đến lần khác vào tử cung. 

"Hừ ~" nam chính chậm rãi thở ra, hồi phục sau cơn xuất tinh dư thừa. 

"Cơ thể cô dâu thật gợi cảm." Nam chính lúc đầu có chút chán nản vì biểu hiện không tốt, nhưng chỉ sau mười phút đã xuất tinh. Nghĩ đi nghĩ lại, anh thấy đó là chuyện bình thường, không phải lỗi của nam chính mà anh không thể khống chế được. Nghĩ đến chú rể vẫn phải đau khổ ở bên dưới, được hưởng thụ người vợ xinh đẹp của mình trên người cô dâu, thậm chí còn cởi đồ cho cô ấy trong ngày cưới, thật mãn nguyện. 

Thật không dễ dàng để tồn tại được mười phút trong niềm vui sướng vô song này. Nghĩ đến đây, nam chính không nhịn được nữa, lại bắt đầu lên xuống trên người cô dâu. 

(Mô tả khiêu dâm vẫn chưa hay. Lâu quá rồi mà không có ông chủ nào trau chuốt lại. Than ôi)

Hai giờ sau. 

Sau nhiều lần thử thách, cuối cùng chú rể cũng đến được trước trang viên trên núi. 

Nhân vật nam chính đã đứng trên đầu rồng chờ đợi. Dưới hiệu ứng đặc biệt của ánh sáng, pháo hoa và khói, nhân vật nam chính và con rồng máy rơi xuống dưới thanh kiếm chống đỡ lộng lẫy của chú rể. Chú rể cũng giải cứu cô dâu hơi nhếch nhác như ý muốn. 

Chú rể không quan tâm váy cưới của cô dâu chứa đầy prop plasma do vòi nước vỡ phun ra mà trực tiếp ôm lấy cô dâu, hai người hôn nhau say đắm. Cảnh tượng đẹp đẽ này đã được camera ghi lại một cách hoàn hảo, đồng thời cũng gây ra những tràng pháo tay và cổ vũ vô cùng cuồng nhiệt từ các vị khách. 

Nam chính cũng rất vui vẻ khi xem cảnh này. Rốt cuộc, âm hộ sưng đỏ được bôi thuốc của cô dâu đã chứa đầy tinh dịch của nam chính. 

Một lúc lâu sau, cả hai mới kết thúc nụ hôn, chú rể hào hứng bày tỏ sẽ cất quần áo của hai người vào tủ trưng bày làm kỷ niệm. 

Điều này khiến nam chính không nhịn được cười, bởi vì vết máu trên váy cưới của cô dâu cũng không phải đều là huyết tương. Dù sao nam chính cũng biết sẽ phun máu đạo cụ lên váy cưới, cho nên nam chính không những không dọn sạch tinh dịch lẫn máu trinh nữ mà còn dùng váy cưới lau vết máu trên dương vật, cho nên một phần máu trên váy cưới kỳ thực là máu trinh nữ. 

Nam chính vốn tưởng rằng váy cưới sẽ được đặc biệt giặt sạch rồi cất đi, nhưng không ngờ chú rể lại dùng tủ trưng bày để trực tiếp cất giữ để trưng bày tại nhà. Dường như sau này anh có thể thường xuyên đến nhà trai ngắm nhìn tủ trưng bày và hồi tưởng lại niềm hạnh phúc ngày hôm nay.
