============================================================
  Thế giới dục vọng đáng kinh ngạc của conan
  Tác giả    : 龟 Giáp
  Nguồn      : https://www.alicesw.com/novel/13522.html
  Tag        : #R-18, #Trọng Khẩu, #NTR, #Ngực to, #Tử Cung, #Loạn luân, #Cặc to, #Mẹ con
  Chương     : 1
  Tình trạng : Đã hoàn thành
  Dịch       : Google 100%
============================================================



──────────────────────────────────────────────────
Thế giới dục vọng đáng kinh ngạc của Conan

Thế giới dục vọng đáng kinh ngạc của Conan

[Thế giới đầy dục vọng đáng kinh ngạc của Conan]

Chương 1 Tôi là Conan, tôi đã cưỡng bức cả gia đình mình từ rất lâu rồi. 

Tác giả: 998

Xuất bản ngày 26/12/2015

---Văn bản——

Conan bị điện giật và du hành xuyên thời gian. 

Sau khi du hành xuyên thời gian, Conan đứng trên đường, não trong trạng thái chết. 

Tất cả những người qua đường trong tầm mắt của anh đều phải ngước lên. Nhận ra điều này, Conan từ từ ngẩng đầu lên.

Anh ta giơ tay lên, lập tức kinh ngạc lật lại lòng bàn tay. Thứ anh nhìn thấy trong tầm mắt là... đôi bàn tay nhỏ nhắn dịu dàng của hai đứa trẻ. 

"Conan, sao cậu ngơ ngác thế? Suýt chút nữa tôi đã không tìm thấy cậu, cậu có biết không?!"

Bóng tối bao trùm Conan, một “người khổng lồ”

Đứng trước mặt bạn. 

Nếu Conan không nhìn lên, cậu chỉ có thể nhìn thấy một chiếc váy đồng phục học sinh màu đen kiểu Nhật với một đôi chân đũa dài thẳng tắp dưới váy.

Cô ấy mềm mại và trắng trẻo, với đôi tất cotton màu đen dài đến bắp chân, dưới chân là một đôi giày bệt nữ. 

Đánh giá từ giọng điệu bực bội, người có giọng nói dễ chịu dường như biết anh ta. 

Chỉ là não của Conan vẫn đang bị đóng băng mà thôi. Nghe xong lời này, đôi mắt đờ đẫn của hắn khôi phục một chút, sau đó lại rơi vào trạng thái ngu ngốc. 

"Edogawa...Conan! Bạn có nghe tôi nói không?!"

Mao Lý Lan cúi xuống và đưa khuôn mặt thanh tú mộc mạc của mình đến trước mặt Conan. Một tia u ám hiện lên giữa lông mày cô, khi nghĩ về cái chết này.

Đứa trẻ thực sự dám bỏ qua chính mình. 

Edogawa Conan? Nghe quen quá! Đợi đã, ngôn ngữ mà người phụ nữ này sử dụng không phải là tiếng Trung, mà là... tiếng Nhật! cái gì

Trong hoàn cảnh như vậy, tôi thực sự có thể hiểu được tiếng Nhật? ! Conan đột nhiên ngẩng đầu, nhìn chằm chằm đối phương, kinh ngạc hỏi.

bạn là ai? ! Nghe câu hỏi này, mạch máu trên vầng trán trắng trẻo của Tiểu Lam nhanh chóng nổi lên. 

Giây tiếp theo, cô ôm lấy cái đầu nhỏ nhắn của Conan, bộ ngực rắn chắc của cô cọ sát vào mặt cậu qua lớp quần áo,

Tuy nhiên, anh không có thời gian để tận hưởng nó. Thay vào đó, anh ta lẩm bẩm một chuỗi từ tiếng Nhật trong đau đớn. 

Tôi bối rối, tại sao tôi không thể thể hiện được tinh hoa Trung Hoa của mình? ! Conan vùng vẫy dữ dội. 

Chà, một nắm tay màu hồng trên đầu anh ta đang khoan và vặn xoắn trên da đầu anh ta. Nó cảm thấy... nóng. 

Tuy nhiên, ngay khi Xiaolan đang thể hiện sự ham muốn của mình đối với Conan, cô đột nhiên nhìn thấy một cái bóng to lớn từ khóe mắt.

Được che phủ. 

Cái quái gì vậy? Conan, người luôn ở trong giấc mơ, cũng cảm nhận được điều đó. Anh ngước lên và thấy... một cảnh tượng vô cùng kinh hoàng và kỳ lạ.

Con voi làm anh choáng váng! Trong vài giây, Conan sửng sốt và thấy cả bầu trời dường như bị bao phủ bởi một tấm màn đen khổng lồ.

, không thể nhìn thấy góc cạnh nào, và tấm màn đen ngày càng lớn hơn. Sau khi tia sáng cuối cùng trên bầu trời biến mất, mọi người ở dưới tấm màn đen

Cảm giác như chìm vào vực thẳm tối tăm... Lúc này, hãy phóng to ra ngoài không gian. 

Bạn sẽ thấy rằng toàn bộ bản đồ Nhật Bản nhanh chóng bị bao phủ bởi một ánh sáng đen và ánh sáng đen dần dần tạo thành một bán cầu, giống như một

Chiếc bát lớn này có thể chứa toàn bộ nước Nhật! Nếu bạn nhìn sâu hơn vào biển, bạn có thể thấy rằng bán cầu đen thực chất là một vùng bùn

Một hình cầu hoàn chỉnh, nó xuyên sâu vào biển sâu cho đến khi bao phủ toàn bộ Nhật Bản! Trong bóng tối, lỗ đen này

Vị trí trung tâm và cốt lõi nhất thực ra là...Conan! Cảnh tượng ngày tận thế không kéo dài lâu. Giây tiếp theo, bóng tối

Khi cái lỗ co lại với tốc độ ánh sáng và cuối cùng co lại thành một quả cầu có đường kính một mét, Conan là người duy nhất còn lại ở Nhật Bản và những người còn lại.

Mọi thứ đều trở thành hư vô, kể cả các phân tử! "Chấp nhận sự kế thừa của dục vọng... là cốt lõi của thế giới

...Gia tộc Yamato...các Trụ cột...chờ tái sinh..."

Âm thanh ma thuật rung động xuyên qua tai, Conan vừa du hành xuyên thời gian lại biến mất. 

Biến mất cùng với lỗ đen! Vũ trụ bao la vô biên, có nhiều pháp giới, có vô số tồn tại trong bóng tối

Phép lạ. 

Và có vô số máy bay trong một vũ trụ rộng lớn như vậy. Có ba ngàn Tịnh Độ Cực Lạc, và còn có hàng trăm triệu nữa. 

Đương nhiên, vô số thế giới hoang dã tồn tại ở nhiều mặt phẳng khác nhau và khắp vũ trụ. 

Nhật Bản trong thế giới của Conan biến mất, người Trung Quốc trên máy bay đó rất vui mừng nhưng họ không biết điều đó suốt mười nghìn năm

Sau đó, trên một hành tinh nào đó trong một mặt phẳng nhất định, Đế quốc Nhật Bản đã ra đời. 

Và Đế quốc Nhật Bản này chính là gia tộc Yamato tái sinh của Nhật Bản! Trong số đó, Conan được tái sinh thành Nhật Bản

Về cơ bản, Nhật Bản sẽ tái sinh và đương nhiên sẽ không chết. Sẽ chỉ mất một thời gian dài để thức dậy. 

Hàng ngàn năm sau, một hành tinh không có tên. 

Trong hư vô, vạn năm chỉ là một khoảnh khắc. Ý thức của Conan biến mất trong mười nghìn năm, và hư vô biến mất trong mười nghìn năm.

năm. 

Khi tỉnh lại, hắn cảm giác như chỉ một giây trôi qua, nhưng giây phút này kéo dài vạn năm. 

Nhân tiện, khi Conan tỉnh dậy, cậu chỉ cảm thấy có thứ gì đó quấn chặt lấy toàn bộ cơ thể mình.

Cơ thể tôi như bị quấn chặt, dính và nóng, sau đó tôi cảm thấy lớp da thịt mịn màng xung quanh mình đang siết chặt lại.

, và ngay sau đó, Conan nhận ra mình bị đẩy từ từ…cho đến khi đầu cậu bị đẩy ra trước, dùng hết sức lực.

Sau khi mở mắt ra, anh phát hiện toàn bộ cơ thể mình bị kẹt… trong âm đạo.

Kiểu phát sóng trực tiếp chứng kiến ​​sự ra đời của chính anh từ góc nhìn thứ nhất khiến anh hoàn toàn bối rối không khóc hay la hét. 

Mãi cho đến khi bà đỡ hoàng gia véo vào cánh tay anh, anh mới bắt đầu khóc.

Một tháng sau khi ra đời, anh dần hiểu ra rằng mình, một kẻ thất bại 26 tuổi, đang ở nhà theo dõi Thám tử lừng danh Conan.

Tôi đang thủ dâm vì một fanfic khiêu dâm. Tôi quá phấn khích trước vụ phun trào đến mức đẩy quy đầu vào ổ cắm và bị điện giật.

Sau đó, anh du hành xuyên thời gian và trở thành cơ thể của một đứa trẻ cùng tên, một đứa trẻ Nhật Bản—Edogawa Conan.

Thế giới của Conan! Tiểu Lam của tôi! Hải Viễn Ái! Yêu thích của tôi! Tuy nhiên, chỉ sau vài phút di chuyển, anh lại qua đời. 

, hãy làm ầm ĩ lên nào! Sau đó hắn vẫn không chết. Sau khi anh tỉnh lại, tình hình càng trở nên tồi tệ hơn. Anh ấy thực sự đã trở thành một người mẹ.

Đứa bé trong bụng mẹ... Trong những ngày nghĩ đến điều này, Conan đã lo lắng rằng mình sẽ chết lần nữa, rồi sau đó

Biến thành trứng thụ tinh... Tôi không trách anh ấy. Anh ta chết, du hành và tái sinh liên tục. Đó là một điều kỳ diệu mà người bình thường không bao giờ có thể tưởng tượng được.

Đó là một cuộc gặp gỡ kỳ lạ đối với anh, nhưng đó là một trải nghiệm thực sự đối với anh. Làm sao anh ta có thể không sợ hãi và bất an? 

Một tháng, hai tháng, một năm, hai năm... Conan dần dần cảm thấy nhẹ nhõm và được an toàn. 

Những ngày thoải mái trôi qua thật nhanh, thời gian lặng lẽ trôi khỏi kẽ tay khiến bạn không thể nào giữ lại được. 

Khi Conan lớn lên, cậu phát hiện ra rằng đây là thế giới của kiếm và phép thuật. 

Và anh ấy là một hoàng tử. 

Ba hoàng tử của Đế quốc Nhật Bản và Đế quốc Nhật Bản là một quốc gia nữ quyền, và hoàng đế là hoàng hậu. Trên thế giới này người

Trong số chủng tộc này, đất nước nữ quyền là duy nhất. 

Trên hành tinh này, tộc Yamato của anh đã có lịch sử hàng vạn năm. 

Bộ tộc Yamato có lịch sử lâu đời, có thể bắt nguồn từ thời kỳ man rợ. 

Khi đó, gia tộc Yamato chỉ là một bộ tộc nhỏ và rất yếu ớt. 

Gia tộc Yamato do nam giới thống trị đã vấp ngã gần mười nghìn năm, mặc dù gia tộc Yamato may mắn không bị loại bỏ.

Mặc dù bị tiêu diệt nhưng họ vẫn luôn rất yếu đuối và thỉnh thoảng phải đối mặt với nguy cơ diệt chủng. May mắn thay, họ không gặp xui xẻo và sống sót. 

Tình trạng đáng xấu hổ này đã thay đổi cách đây hai năm. 

Quyền của nam giới sẽ bị quyền của phụ nữ lật đổ và quyền của phụ nữ sẽ thay thế chúng. 

Sau đó, chỉ mất vài chục năm, những người phụ nữ hung dữ của tộc Yamato đã chứng minh cho thế giới thấy họ là những người như thế nào.

Cuộc đua nữ tốt nhất trên thế giới. 

Nữ thủ lĩnh của bộ tộc Yamato đã thành lập Vương quốc Đông Dinh. 

Sự thành lập nước Cộng hòa Nhân dân Trung Hoa chỉ là bước khởi đầu. Nhật Bản còn lâu mới trở nên mạnh mẽ. Nó chỉ đơn thuần là đặt nền móng cho sự thịnh vượng trong tương lai. 

Chỉ là một nền tảng.

Trong xã hội phụ hệ trước đây, phụ nữ chỉ là phụ kiện và không được học kiếm thuật, phép thuật. 

Khi phụ nữ lên ngôi, Nữ hoàng I của Nhật Bản đã thay đổi tình trạng này và ban hành sắc lệnh cho phụ nữ được học tập.

Kiếm thuật huyền diệu! Kết quả là phụ nữ Nhật Bản đã trở thành một trong những quốc gia chiến đấu giỏi nhất thế giới, với dân số trung bình là

Giá trị lực lượng của họ đứng đầu đại lục, và bạn phải nhớ rằng họ là phụ nữ. 

Kể từ đó, những người hát rong có thêm chất liệu mới, và những câu chuyện về những người phụ nữ Nhật Bản cứng rắn dần dần được lan truyền khắp thế giới. 

Sau đó, nữ hoàng mới nổi - hoàng gia Nhật Bản, đã chứng minh cho thế giới thấy thế nào là một gia đình đáng tự hào! Đông

Hoàng gia Vương quốc Nhật Bản đã sản sinh ra vô số thiên tài trong hơn một năm qua. Lần lượt những người phụ nữ huyền thoại được sinh ra ở Vương quốc Nhật Bản.

Với nỗ lực của những người đẹp thiên đường này, họ đã mở rộng lãnh thổ và trở thành Đế quốc Nhật Bản. 

Lục địa này có thể được gọi là một đế chế, thứ 27 trong số 371 quốc gia, và Đế quốc Nhật Bản đứng thứ 27 trong số đó.

Một trong những đế chế. 

Tuy nhiên, sự trỗi dậy hoành tráng chưa từng có này vẫn chưa được viết nên. Hơn 40 năm trước, Nữ hoàng VI của Nhật Bản,

Fuji Yukiko và phi tần Miles ra đời, sau đó hai người phụ nữ này đã đẩy quyền lực của Đế quốc Nhật Bản lên đến đỉnh cao. 

Hai chị em đều là hoàng tử cả và nhị hoàng tử lúc bấy giờ, đều là những tài năng phi thường hiếm thấy trong ngàn năm qua. 

Yukiko là pháp sư nước còn Feili là chiến binh. 

Hai người từ nhỏ đã bộc lộ tài năng và trình độ vô song, được hoàng thất quý trọng. Khi trưởng thành, họ sống theo mong đợi của họ.

Để đáp lại sự mong đợi của công chúng, họ đã đạt được những thành tựu cao nhất về ma thuật và kiếm thuật, pháp sư và kiếm sĩ. 

Đã hơn hai mươi năm trước, đế quốc Orc phương Bắc xâm lược trên quy mô lớn. Nó chia quân đội của mình thành hai đội quân, phía đông và phía tây.

, tập hợp 800.000 quân. 

Quân Tây Lộ được bổ sung gần 300.000 quân tiến vào đèo Hoàng Sa với mục đích dựa vào ưu thế quân số để tiến hành thế chiến hai mặt.

Âm mưu tấn công. 

Trước chiến tranh, người ta hiểu rằng chỉ có 20.000 quân phòng thủ ở đèo Hoàng Sa. Dù dễ phòng thủ và khó tấn công nhưng có thể sử dụng đội quân 300.000 quân

Phương pháp thông thường nhất là chất xác chết dưới tường thành, sau đó giẫm lên xác để tấn công thành phố. 

Chiếc bàn tính vang lên ầm ĩ, Đế quốc Nhật Bản lúc đó quả thực đang hoảng loạn. Tuy nhiên, lũ Orc đã bị đánh bại trong trận chiến này.

Tóc thậm chí còn không được nhặt lên nên đã chuyển sang màu xám. 

Hai viên ngọc của trận chiến này - hai công chúa của Đế quốc Nhật Bản trở nên nổi tiếng chỉ trong một trận chiến. 

Conan đã nghe rất nhiều người nói về chuyện này, chi tiết này hắn biết rất rõ ràng. 

Vào thời điểm đó, mẹ cô Yukiko đã là pháp sư nước mạnh nhất thế giới. Tuy nhiên, dù có sức mạnh nhưng cô không có cơ hội.

Nó chứng tỏ nhiều người đang chế nhạo danh hiệu pháp sư nước mạnh nhất. 

Khi con gái lớn của hoàng đế Yukiko đến Hoàng Sa quan, cô đã dựa vào phép thuật cấm thủy hàng đầu của chính mình - Sự sụp đổ của bầu trời, rơi từ trên mây xuống.

Sau khi giải phóng những đợt sóng khổng lồ che phủ bầu trời và giết chết hơn 70.000 con Orc bên ngoài đèo Hoàng Sa, tên của kẻ mạnh nhất đã trở thành

Không có tranh chấp. 

Sau khi bùa chú được thi triển, tên chỉ huy orc phát hiện ra rằng cách duy nhất để tấn công vào vùng núi là hình thành một hồ nước khổng lồ.

Nhìn hồ bằng thị lực siêu phàm của người chỉ huy này, anh ta gần như không thể nhìn thấy mép hồ! Hồ siêu lớn! tại

Chính người chỉ huy này đã cân nhắc lợi hại và được biết rằng Quân Đông Lộ đã bị đánh bại trong các trận liên tiếp và hậu cần của quân này không còn được đảm bảo.

Anh ta chỉ có thể dẫn 200.000 con Orc còn lại rời đi trong ô nhục. 

Đèo Hoàng Sa đã đánh bại 300.000 con Orc tàn bạo và khát máu chỉ bằng một pháp sư mà không cần dùng đến một người lính nào. Đây là

Một hành động đã khiến Yukiko trở thành huyền thoại sống. So với bất kỳ người cực kỳ mạnh mẽ nào trong lịch sử, màn trình diễn của cô ấy vững chắc như

Họ đều tệ hơn những người khác. 

Và trận chiến này không chỉ khiến Yukiko lên ngôi mà còn khiến cô trở nên mạnh mẽ về mọi mặt. 

Thành tích của phi tần không tệ chút nào. 

Hoàng tử thứ hai của đế quốc, em gái ruột của Yukiko, đã dẫn quân chạm trán với lực lượng của quân Orc. 

Với ít hơn 200.000 quân nhân loại, họ bảo vệ ba thành phố, vang vọng lẫn nhau từ xa và đối đầu với 800.000 Orc ở phía đông bắc.

Trên đường biên giới. 

Chống lại tháng ba, trận chiến trung bình kéo dài hai mươi giờ một ngày, chỉ có bình minh để nghỉ ngơi ngắn ngủi. 

Tốn hơn 100.000 quân để tiêu diệt hơn 200.000 con Orc. 

Tình hình rất nguy cấp. Tuy nhiên, vào thời điểm nguy cấp, quân của Phi Lý Lý đã ra tay nguy hiểm, lợi dụng đêm đầy gió và cát để dẫn quân ra khỏi thành.

Tấn công trại Orc, một đại đội gồm chưa đầy 10.000 kỵ binh hạng nhẹ tinh nhuệ đã xâm nhập vào trại Orc và chiến đấu ác liệt trong hơn mười giờ.

Anh ta vừa xé nát hơn nửa triệu con Orc. 

Sau khi trở về thành cũng không cần nghỉ ngơi, bởi vì cơ hội chiến đấu không thể bỏ qua. Cơ hội chiến đấu tốt nhất là tận dụng tỷ lệ chiến thắng và tiêu diệt từng kẻ hoảng loạn.

Những con Orc rải rác ngẫu nhiên chắc chắn sẽ quay trở lại khi chúng có đủ chỗ để thở.

Không có hy vọng chiến thắng. 

Trận đánh! Với thái độ không thể ngăn cản, Feili dẫn quân đánh liên tiếp bảy trận, lên kế hoạch giết chết ba mươi con Orc.

Vạn, hơn mười ngày không có ai nhìn thấy, liền dẫn quân đuổi theo, giết, giết, giết... giết! Giết cho đến khi người đầy máu khô

Phần dày nhất của cơ thể có năm centimet vảy máu... Trong trận chiến liên miên này, Fei Miles đã dùng kiếm chém lũ Orc.

Có 3 anh hùng và 11 bậc thầy hàng đầu của các ngành nghề khác. Họ đã giết và làm bị thương vô số binh lính bình thường. Ước tính sơ bộ là vậy

Ít hơn 10.000 người. 

Trận chiến khiến cô hoàn toàn nổi tiếng là vào cuối trận, khi cô lê thân hình kiệt sức của mình chống lại tên Quản lý Đường Đông Orc già.

Chỉ huy, một trong ba vị vua kiếm vĩ đại lúc bấy giờ, được biết đến với biệt danh "Blade Storm"

Trận chiến với Raymond kết thúc với tỷ số hòa! Kể từ đó, vị trí của Kiếm hoàng Lôi Mạnh đã được thay đổi và Fei Miles đã thay thế ông trở thành hoàng đế thứ ba trên thế giới. 

Một trong những Hoàng đế kiếm vĩ đại.

Sau đó, chủng tộc chiến đấu mạnh nhất trên đất liền, loài Orc, đã rút lui. 

Tỷ lệ tử vong vượt xa 60%, và với tỷ lệ tử vong cao như vậy, lũ Orc đã vô cùng đau khổ đến nỗi ngay cả những kẻ mạnh mẽ và chiến binh cũng phải

Hình tượng không được bảo tồn mà thay vào đó là những nữ chiến binh của Đế quốc Nhật Bản được hoàn thiện trọn vẹn. 

Sau trận chiến này, phụ nữ Nhật Bản trở thành một trong hai chủng tộc lớn ở đại lục và hoàng gia Nhật Bản được gọi là Thiên tộc.

Chủng tộc còn lại trong hai chủng tộc chính là yêu tinh. Tuy nhiên, yêu tinh thậm chí không có đất nước riêng của họ.

Chỉ là một cái tên. 

Hàng ngàn năm xung đột nội bộ giữa Yêu tinh bóng tối và chúng đã khiến chúng gần như biến mất khỏi thế giới.

Sau trận chiến này, Feili nhân cơ hội thăng lên tế đàn. Với lịch sử chiến đấu đáng tự hào của mình mà không có một thất bại nào, ông được mệnh danh là "Đế quốc Nhật Bản".

"Thanh kiếm chiến thắng", với hiệu suất phòng thủ vững chắc và thậm chí cả "Aegis, Aegis of the Empire"

được gọi.

Sau chiến tranh, cựu hoàng hậu thoái vị để nhường ngôi cho người kế vị xứng đáng. Về phần nàng làm sao nguyện ý từ bỏ ngai vàng dễ dàng như vậy, ngoại trừ một ít người có liên quan, không ai biết.

Bình minh. 

Sau đó, tên của Yukiko vang vọng trên các đường phố và ngõ hẻm của Đế quốc Nhật Bản, và tiếng hét về danh tiếng tối cao của cô ấy vang lên rõ ràng.

Hãy để nhân dân đồng lòng ủng hộ... Cứ như vậy, một ngày nọ, trước cung điện, trong buổi lễ hoành tráng nhất, Yukiko tắm trong làn nước ngọt

Dưới cái nhìn thiêu đốt của Hana và hàng chục nghìn người dân Tokyo, mặc quân phục của vị vua tối cao nền trắng viền vàng, tay cầm Quyền trượng của Vua Poseidon,

Với thanh kiếm của Nữ hoàng Nhật Bản đeo trên thắt lưng, chị dâu hoàng gia Lý Lý, người đã trở thành anh hùng dân tộc, đã đích thân phong cho cô ấy ngôi vua! do

Đây là hiệp hội vì quyền phụ nữ và một thế giới phép thuật. Các hoàng hậu của hoàng gia Nhật Bản đã sử dụng phép thuật để thụ thai con cái từ thế hệ này sang thế hệ khác. Mỗi nữ hoàng

Tất cả họ đều lập hợp đồng đồng hành với những người khác và tìm kiếm hạt giống sự sống từ Thần ma thuật, và Thế hệ thứ sáu của Nhật Bản cũng không ngoại lệ. 

Chà, cô ấy khá kỳ lạ, và người đã lập khế ước với cô ấy là... Fei Miles. 

Yukiko cần hạt giống sự sống nên đương nhiên muốn tạo thành phong ấn vợ và Phi Lý Lý trở thành "cha" một cách hài hước. 

Kỳ thật hai chị em vẫn là chị em, so với trước không hề thay đổi chút nào, nhưng về danh nghĩa thì đã được ông trời công nhận.

cặp đôi. 

Ngay từ năm 16 tuổi, Yukiko đã sinh được một cô con gái. Sau khi bà lên ngôi hoàng hậu, đương nhiên con gái bà

Cô trở thành con gái lớn của hoàng đế và con gái lớn của đế quốc. 

Thời gian trôi qua rất nhanh. Sau khi sinh con gái thứ hai, tam hoàng tử và tứ hoàng tử là cặp song sinh - Kudo Conan.

Với Haibara Ai. 

Conan mười sáu tuổi nằm trên tường thành, ngơ ngác nhìn về phương xa, thầm nghĩ thế giới này thật đáng yêu.

Anh ta đã sử dụng cách du hành thời gian kỳ lạ nào để đến thế giới siêu mở rộng này ... Đó rõ ràng là chiều thứ hai của Ke

Tuy nhiên, các nhân vật trong Nanzhong cùng nhau thể hiện sự hiện diện của họ trong thế giới ma thuật ba chiều này, mỗi người đều độc ác hơn người kia. 

Vâng, nhân tiện, chị cả là Mi Yến O A Khả Mi. 

Tên này vốn là chị ruột của Haihara Ai ở thế giới Conan...nhưng ở thế giới này cô lại là con gái lớn của hoàng đế.

Chị cả của tôi. 

Đồng thời, anh còn là một siêu thiên tài, một pháp sư băng giá. 

Conan nhìn những tòa nhà cao tầng bên ngoài lâu đài và thốt lên một tiếng "nmb" không khỏi ngạc nhiên. 

Các thành phố trong thời đại công nghệ phát triển trong một năm có mọi thứ bạn cần trong TV trên ô tô, nhưng chúng không sử dụng điện.

Đó là phép thuật, và tất nhiên là không có súng. 

Tuy nhiên, thế giới này cũng giống như những thứ hiện đại ở kiếp trước, chỉ để giải trí cho người dân bình thường.

Đối với hoàng gia, bọn họ đều là cặn bã. 

Bây giờ chúng ta chưa đề cập đến sự kết hợp kỳ lạ giữa ma thuật và các thành phố hiện đại. Gia đình tôi vẫn chưa giới thiệu xong. 

Chị hai, chị hai nói... Mao Lý Lan, Lanlan của chúng ta! Đúng vậy! Ở thế giới này, cô ấy có một người khổng lồ

Long là hiệp sĩ rồng duy nhất trên thế giới. Bà là người phụ nữ đầu tiên trong lịch sử tự nguyện cưỡi rồng.

Loài người có siêu năng lực và sức mạnh của nó ở cấp độ kiếm sĩ. Kiếm sĩ cũng được chia thành mạnh và yếu. Cô ấy là người mạnh nhất.

Loại đó tốt ngang ngửa với phi tần của hoàng gia. 

Huanggu là một trong ba kiếm hoàng trên thế giới, ba kiếm sĩ mạnh nhất trong số 21 kiếm sĩ, và nếu cô ấy mang theo một người đàn ông có rồng,

Nếu tính gộp lại, cô gái thứ hai này là đối thủ mạnh nhất đại lục, ngay cả dì của hoàng đế cũng không thể đánh bại cô ấy ... Còn có một người nữa

Conan quay đầu lại nhìn "người khổng lồ"

Em gái tôi, người phụ nữ này từ khi sinh ra đến nay chưa bao giờ rời xa cô. 

Đúng, người phụ nữ đó nói đúng, cô ấy đã bị tôi đụ không dưới một nghìn lần. 

Em gái tôi, Huệ Viên Ai, là Tứ công tước. 

Ông được mọi người gọi là "Ông Shirley", và Shirley là một từ tượng thanh, có nghĩa là "sự khôn ngoan" trong tiếng Nhật cổ.

nghĩa. 

Cô ấy thường không mạnh mẽ bằng chính mình, nhưng một khi cô ấy bị tổn thương hoặc rời khỏi tầm mắt, điều này

Cô em gái sẽ bị suy sụp tinh thần và trở thành một con quỷ. 

Liên quan đến tình hình bị quỷ hóa, Conan mới đây cũng đã mở khóa được quyền thừa kế mới của quỷ và nhận ra mình đang ở trong bụng mẹ.

Chị tôi bị nhiễm năng lượng ma quỷ nên có những triệu chứng khó chịu của quỷ hóa. 

Về việc em gái tôi mạnh mẽ thế nào sau khi trở thành quỷ. 

Chỉ có thể nói, sức chiến đấu vượt xa bầu trời! Hồi đó, tôi không tin vào tà ác và có lần tôi đã rời khỏi tầm mắt của chị gái mình. 

Nhờ đó, hoàng gia Nhật Bản có sức mạnh chiến đấu mạnh mẽ đến mức không thể ngăn cản Tiểu Ai phá hủy cung điện. Bạn phải biết rằng vào thời điểm đó

Mẹ tôi và dì hoàng gia đều ở đó! Vụ tai nạn dẫn đến thương vong. 

Tử vong trong cung, đây là chuyện rất lớn ở hoàng thành trong thời bình, coi như không che đậy được, bà mối

Các phương tiện truyền thông đã đưa tin rộng rãi về sự việc, và sau đó hoàng gia đã ban hành lệnh bịt miệng, điều này đã làm dịu đi tình trạng hỗn loạn. 

Cũng may ta có mặt kịp thời, nếu không hậu quả sẽ không đơn giản như nhốt Tiểu Ái ba năm. Nó chắc chắn sẽ xảy ra.

Bị xử tử... phải không? "Tiểu Ái, lại gần đây."

Conan thản nhiên ra lệnh. 

Một người phụ nữ xinh đẹp không chịu được việc ôm cánh tay cô ấy mỗi ngày, vì vậy nếu anh ấy cảm thấy khó chịu, anh ấy sẽ để tình yêu nhỏ bé của mình rời xa anh ấy. 

Những bước tiến lớn.

Vẻ mặt lạnh lùng của Huệ Viên Ai khi nghe thấy điều này lộ ra vẻ vui mừng, rồi nhanh chóng biến mất, Yuzu bước một bước dài về phía anh. 

Trước mặt bạn.

Conan 16 tuổi nhưng chiều cao của cậu đã dừng lại khi cậu 7 tuổi, chỉ cao 1 mét. 

Haihara Ai đang mặc một bộ váy cung đình sang trọng có viền bạc màu xám. Đôi giày cao gót khiến cô cao 1m68.

Kéo dài tới 174 cm nên mặt Conan chỉ song song với mông cô, không, hình như cậu phải ngước lên mới làm được.

ĐƯỢC RỒI. 

Thôi, nếu là hoàng cô thì phải lấy một chiếc ghế đẩu nhỏ để đứng mới có thể ăn miếng thịt mèo bụ bẫm. 

Cô em gái ngoan ngoãn đến bên anh. Conan không hề do dự chút nào. Anh giơ tay chạm vào cơ thể em gái mình. Tuy nhiên, trang phục cung điện

Tuy nhẹ nhàng và thanh thoát nhưng cấu trúc phức tạp của các lớp nếp gấp khiến khó có thể thẩm thấu sâu. 

Conan đã cố gắng nhiều năm như vậy nhưng hiếm có lúc nào hắn vẫn chưa hài lòng. 01bz． wang chạm trực tiếp

Khi bước vào. 

"Sao ngươi lại đứng ngây ngốc ở đó? Nhanh cởi bộ quần áo khiêu dâm của ngươi đi, đồ ngốc!"

Conan tức giận, thiếu kiên nhẫn mắng: "Ta đã bảo ngươi bao nhiêu lần không được mặc bộ quần áo phức tạp như vậy?"

Cung Nishang, nhưng sao ngươi không nghe lời... Nếu ngươi không nghe lời như vậy, tối nay ta về sẽ trừng phạt ngươi bằng cách cưỡi lừa gỗ! "

Ở bên đó, Hải Nguyên Ái đang vò quần áo, nghịch đũng quần nghe thấy vậy liền sợ hãi. Với vẻ mặt sợ hãi, cô tăng tốc.

Vừa cởi quần áo bằng tay không, anh vừa rụt rè lẩm bẩm: “Onii-chan… em không muốn ngồi lên con lừa gỗ. Lần trước cậu bảo tôi ngồi lên đó."

Lần đó đau lắm...không thoải mái chút nào. "

“Vậy thì nhanh chóng cởi nó ra.”

Conan vừa nói xong liền thấy em gái mình cuối cùng cũng cởi bộ quần áo tục tĩu ra khỏi háng, còn Bạch Tuyết, người không hề lộ liễu, dường như đang

da tiếp xúc với không khí. 

Conan vươn bàn tay nhỏ bé của mình ra, nắm lấy vạt áo phía trước sang trọng được khảm bằng sợi tơ chim quý hiếm rồi nhấc lên, để lộ một mảnh vải nhỏ hình tam giác màu trắng.

Mảnh đó hiện ra trước mắt tôi. Đó là một chiếc quần mỏng như sợi dây. Mảnh vải trắng duy nhất to bằng lòng bàn tay của tôi được gắn vào cơ thể căng phồng của chị tôi.

Trên mu của túi không có lông mu mềm và xoăn màu nâu che phủ. Tóc chị tôi thưa thớt và lộ rõ. 

Những mảnh vải trong chiếc quần lót thật nhỏ bé làm sao.

Hehe, chiếc quần lót này đương nhiên là kiệt tác của tôi rồi, Conan liếm môi cười tà ác. 

"Ngươi không muốn cưỡi lừa gỗ sao?"

Conan cười nham hiểm. 

Một người lùn có kích thước tương đương một học sinh tiểu học, có nét mặt dễ thương và trông như một người hoàn toàn đáng yêu.

Là một đứa trẻ nhưng lại có biểu cảm như vậy... nó thực sự làm hỏng cái nhìn về cuộc sống. 

Tuy nhiên, Conannan này là Kudo Shinichi và nhân vật của anh ta hoàn toàn không liên quan đến anh ta. 

Kiếp trước hắn là một người chết bẩn thỉu và tục tĩu. Sau khi nhận được truyền thừa dục vọng của ma quỷ, anh ta đã hoàn toàn bốc cháy.

Kết quả của sự kết hợp này chính là đổ thêm dầu vào lửa - hoàng tộc của Đế quốc Nữ quyền Nhật Bản gần như bị hắn chơi hết! 

Bạn có hỏi anh ta có làm tình với Thái hậu không? Tôi đã đụ cô ấy cả nghìn lần và tôi thường dùng âm hộ của mẹ để làm ấm cặc khi ngủ! Lên hay không

Qua Imperial Concubine Mile? Anh ta đụ cô không dưới một nghìn lần, và ngay cả khi cô đang luyện kiếm, anh ta giống như một con bạch tuộc quấn quanh cơ thể bụ bẫm của cô.

Trên mông cô, con cặc to đã cắm chắc vào âm hộ dâm đãng của dì hoàng gia! Còn các chị thì sao? Mọi người đều nói rằng họ đã từng đụ cô ấy trước đây, nhóm

Tôi đã chơi n lần! Ahem... hãy bắt tay vào công việc thôi. 

Khi Hui Yuan Ai nhìn thấy vẻ mặt của anh trai mình, cô biết rằng anh ta chắc chắn lại giở trò đồi bại và chắc chắn sẽ tự sát.

Nói xong, hắn lo lắng mím môi mỏng nói: "Ta không ngồi."

Nói xong, hắn tựa hồ nghĩ tới tất cả những trải qua trước đó, trên khuôn mặt tuấn mỹ đột nhiên tràn ngập sợ hãi cùng một tia sợ hãi mơ hồ.

Sự mong đợi của Yoyo. 

“Được rồi, dang rộng chân ra.”

Conan ra lệnh, sau khi em gái ngoan ngoãn nghe theo, cậu đưa tay cởi chiếc quần lót che mông béo của em gái mình rồi mặc vào.

Sau khi nếm vị ngọt ngào lay động tâm hồn trên miệng, tôi vẫn không khỏi ngạc nhiên trước sự kỳ diệu. 

Một câu thần chú nhỏ đơn giản có thể thay đổi mùi vị tinh dịch của phụ nữ, biến nó từ gợi cảm thành trái ngọt thần kì

Khá đáng tin cậy. 

Sau đó Conan mở lòng bàn tay ra và từ trong không trung ôm lấy một con cặc dài 22 cm và dày 5 cm! cái này

Con gà trống là thật và còn sống, và còn rất nhiều con khác trong kho chứa. 

Không có ngoại lệ, tất cả đều bị chính Conan cắt đứt. Con cặc của anh ta có thể tái sinh, và nhờ cơ thể hạt giống quỷ,

chất lượng, không gây đau đớn, con cặc bị cắt có thể được điều khiển bằng suy nghĩ, con cặc nóng bỏng và sống động có thể rung, xoắn, khoan và xuyên thủng

Đợi đã, nó không khó trong thế giới phép thuật. Conan đã thành công chỉ sau một tuần nghiên cứu. 

Mẹ và hoàng cô chắc bây giờ đã no rồi phải không? ôi. 

Khi Conan cúi đầu cười dâm đãng, hai má Hải Viễn Ái chợt ửng hồng, thầm nghĩ quả thực là như vậy, đương nhiên là cả hai chân.

Nhưng anh đã vâng lời và không quên rời đi. 

Các cơ ở chân cô hơi căng, thỉnh thoảng lại co giật. Đôi chân khỏe đẹp trắng nõn như đang thả lỏng và căng cứng.

Rourou phóng ra một gợn sóng ánh sáng lấp lánh... Làn da này chỉ có thể có tác dụng này sau khi sử dụng trang điểm PS + ở kiếp trước.

! Nhưng Conan từ lâu đã quen rồi, dù sao cả nhà đều là loại người có thành tích đỉnh cao như vậy. 

Nhậm Hạo nhẹ nhàng kéo lông mu của em gái, khiến âm hộ nhỏ căng cứng giữa háng của cô mở ra.

Môi lớn dày, trắng như tuyết hơi hé mở một cách tự nhiên, giống như đôi môi mỏng manh của phụ nữ, và trong vòng hai giây sau khi mở âm đạo, âm đạo sẽ được mở ra.

Miếng thịt vặn vẹo và có tiếng "Puff" bên trong.

Với một âm thanh, một lượng lớn tinh dịch màu trắng dày đặc phun ra. Trong thời tiết ấm áp này, tinh dịch này thực sự vẫn còn một chút dấu vết phóng ra.

Nóng...tinh dịch này là do Conan xuất ra sáng nay. 

Tinh dịch của anh tự nhiên rất nóng, nhưng nhiệt độ lại không vượt quá giới hạn mà cơ thể phụ nữ có thể chịu đựng được. Nó vừa đúng. 

Bỏng trên cơ thể phụ nữ.

Sẽ được tiếp tục.

ps: Tôi đã mất gần cả ngày để tìm kiếm thông tin tưởng tượng và hoàn thiện dàn ý cho bài viết này. Điều đó rất khó khăn nên

Nếu thấy hay thì hãy ủng hộ và like nhé! Cảm ơn.

Đây là một cuốn tiểu thuyết giả tưởng của phương Tây và bối cảnh đề cập đến thời cổ đại [những năm 2000].

----------

[Thế giới dâm đãng đáng kinh ngạc của Conan] Chương 2 cao Công chúa Chị Cao Thái hậu

Tác giả: 998

Xuất bản ngày 6/1/2015

Conan đặt con cặc vào tay "Puff"

Với một âm thanh, nó được đưa vào âm hộ của em gái Huệ Viên Ai, con cặc dài hơn 20 cm trực tiếp nhét vào âm đạo nhỏ gọn và nhiều lớp.

Đầy đủ, cơ thắt âm đạo được kéo căng đến mức tối đa bởi con cặc to bằng cẳng tay người lớn. 

Hải Viên Ai đã bị anh trai mình đụ không dưới một nghìn lần nên âm đạo của cô tự nhiên biến thành hình dạng của anh, nhưng dù vậy, lần nào cũng vậy.

Niềm vui của lần thâm nhập đầu tiên sẽ không yếu hơn trước - điều kỳ diệu giữ cho âm hộ của cô ấy luôn dịu dàng và nhạy cảm nhất.

trạng thái. 

Vì vậy, chỉ cần một cái quy đầu to bằng quả táo cũng khiến Hải Viễn Ái vui mừng đến mức muốn rời khỏi cơ thể mình, nhưng khi đối mặt với anh trai mình,

Cô xấu hổ đến mức nghiến răng không chịu hét lên. 

Conan nhìn thấy bào ngư của em gái mình đang cực kỳ khó khăn cắn vào quy đầu, cái lỗ có cảm giác như không thể nuốt được và dường như muốn nổ tung.

Anh cảm thấy ướt át, nhưng dịch âm đạo của anh rỉ ra dọc theo các nếp nhăn trên da thịt, chảy nhanh xuống từ chiếc que và làm ướt các ngón tay anh. 

Tuy nhiên, ngay cả trong tình huống này, chị tôi vẫn dè dặt, không chịu lên tiếng. 

Về điều này, Conan nói rằng cậu ấy thích xé nát kiểu đấu tranh lý trí này thành từng mảnh... Làm em gái cũng giống như một con lợn nái

Anh ta chỉ biết rằng khi tận hưởng khoái cảm tình dục, anh ta sẽ tràn đầy sức chinh phục! "Giải Giải"

Với hai tiếng cười tà ác, Conan nắm lấy con cặc của mình và đẩy mạnh, lớp háng mật ong dày đặc bị đẩy ra từng inch một.

, trực tiếp tác động vào cổ tử cung siêu mỏng manh và nhạy cảm bằng lực bẻ tre! Bây giờ là "Ông Shirley" của chúng ta

Làm sao bạn có thể chịu đựng được? Tôi nhìn thấy cô ấy nâng chiếc cổ trắng như tuyết lên, nhẹ nhàng mở đôi môi đỏ mọng đầy nước bọt của mình ra, nhìn đầy thèm muốn.

Tiếng rên rỉ định phát ra trong giây tiếp theo nhưng cô đã bị đôi tay tuyệt vọng của mình bóp nghẹt. 

Shirley biết rằng cuối cùng anh ấy chắc chắn sẽ hét lên, nhưng anh ấy có thể nhịn được một giây. Đây là lỗi của Haihara Ai.

Nguyên tắc - Đừng giống như những người phụ nữ khác trong cung và trở thành một nhà vệ sinh chỉ muốn hưởng thụ tình dục. Bạn phải duy trì chính mình.

Tóm lại, hãy là một người phụ nữ nhạy cảm và yêu thương anh trai mình. 

Tất nhiên, sự uy nghiêm và tôn nghiêm của hoàng gia cũng chiếm một tỷ lệ lớn. Từ khía cạnh này, có vẻ như toàn bộ cung điện chỉ

Chỉ cần cô kiên trì thì những người khác, kể cả mẹ và chị gái cô, đều trở thành lợn vệ sinh riêng của anh trai cô.

Không chỉ bọn họ, mà toàn bộ cung điện, chỉ cần có thú vui nhục dục đều bị chơi đùa... chưa kể người ở xa, người ở gần

Ví dụ như đội trưởng Đội thứ ba của Vệ binh Hoàng gia vừa bỏ đi để tránh bị nghi ngờ chính là người quay lưng về phía này vào lúc này - Yin

Nữ vệ binh mặc áo choàng đỏ từ lâu đã trở thành toilet riêng của anh trai cô. 

Điều buồn cười là nữ tướng nổi tiếng của Đế quốc Nhật Bản này luôn từ chối bất kỳ đợt điều quân nào vì nhiều lý do.

, có cơ hội ngàn năm có một để liên tiếp thăng cấp thứ ba, nhưng cô lại từ chối. 

Mà lý do Hải Nguyên Ngải cũng rõ ràng, chỉ là muốn ở lại hoàng thành, lại được anh trai sủng ái. 

Tất nhiên, Huệ Viên Ai biết điều này mà không cần dùng não, bởi vì tất cả phụ nữ trong cung đều như vậy ... Hãy quay lại vấn đề chính.

Vượt qua. 

Conan biết mọi chuyện về hoàng tỷ, đương nhiên cũng biết nàng sẽ không dễ dàng bộc lộ hành vi dâm đãng nên đã đút cặc vào tay mình.

Khi đẩy nó đến cổ tử cung, anh ta không hề dừng lại mà thẳng tay nhấc con cặc to hơn cánh tay của mình lên! hồng, trưởng thành

Quy đầu to như nắm tay người lập tức rút lại phần trên của nội mạc tử cung, sau đó cổ tử cung màu đỏ tươi nở ra, tử cung nóng ẩm

Mắt ngựa đã có thể được nhìn thấy bên trong, sau đó phần đầu phía trước của quy đầu bị ép vào trong, cuối cùng toàn bộ phần thịt hình nấm bị đẩy ra ngoài. 

Đã vào được! Trong suốt quá trình, ý chí của Huệ Viên Ai nhanh chóng sụp đổ, hai bắp đùi trắng nõn không khỏi run rẩy, dịch âm đạo chảy ra như mưa.

Sau khi quy đầu xuyên qua cổ tử cung, Huệ Viên Ai không thể chịu đựng được khoái cảm tình dục quá mức và lộ ra vẻ mê đắm.

Có một tiếng khóc lớn. 

"Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuah!??"

Con cặc của bản sao đã xuyên qua cổ tử cung nhưng sức mạnh của nó vẫn không hề suy giảm. Nó trực tiếp đẩy vào phần sâu nhất của tử cung và bị đẩy mạnh vào tử cung.

tường. 

Lực của đòn này cực kỳ cường điệu. Nó xuyên qua tử cung mà không mất chút sức lực nào, cú sốc lan khắp các cơ quan nội tạng! Ngay lập tức

Đột nhiên, tất cả các cơ quan đột nhiên co giật cùng nhau! Shirley đột nhiên bật khóc và chảy nước dãi, mặt đỏ bừng trông rất đẹp.

Khuôn mặt anh ta hoàn toàn biến dạng và gãy vụn, vừa hét lên với cái miệng há to, anh ta vừa thè cái lưỡi cứng đơ của mình ra, như thể nó bị thắt nút——

Lưỡi của tôi bị chật chội! Cùng lúc đó, Conan lợi dụng điểm yếu của Vũ Mỹ và ngã xuống. Với tốc độ phản ứng của một kiếm sĩ trung cấp, Conan đã trốn thoát trong vài giây.

Vừa giữ chặt quần, anh vừa đứng thẳng lên và nhét con cặc khổng lồ phủ đầy chữ rune bẩm sinh vào hậu môn ướt át của em gái mình.

Trong lúc nhất thời, một tiếng kêu giống như động vật nữ đột nhiên vang lên! Trực tràng mỏng manh đánh thẳng vào "gg" wuli

Công tước Shirley đang hôn mê...và gã "người lùn"

Động tác của Conan khiến Tử Công không bị ngã vì bị con cặc cực cứng "tấn công"

thành "xiên nướng"

Nó đã được sửa. 

Về việc tại sao hậu môn của Haihara Ai lại ướt, tôi chỉ có thể nói "biến đổi cơ thể con người"

Phép thuật thực sự hữu ích. 

Ngay sau đó, Conan thốt ra hai nốt nhạc ngắn nhưng chứa đựng những dao động bí ẩn - công thức thần kỳ, rồi thầm đọc thuộc lòng.

"Thuật xoay chim!"

"Ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh..."

Đầu Hải Viên Ai "ù ù"

Tôi thức dậy ngay lập tức với một âm thanh, và một khoái cảm tình dục mạnh mẽ lan tỏa như tia chớp dọc theo âm đạo và hậu môn của tôi, và ngay lập tức

Trực tiếp xuyên qua các cơ quan nội tạng và lan rộng khắp các chi! "Puff-phù-phù-phù-phù-phù!"

Đây là âm thanh hai con cặc của Conan quay và khuấy nhanh trong cơ thể em gái, kích thích chúng.

Âm thanh của dòng nước mạnh phát triển rất nhanh. Chỉ trong vòng mười giây, nó đã chuyển từ tiếng nước chảy róc rách thành tiếng “phồng” như tiếng phun nước cực mạnh.

Âm thanh cho thấy "Kỹ thuật quay chim" này

Sự khủng khiếp. 

Vài giây sau, cùng với tiếng hét cuồng loạn của Huệ Viên Ai, giới tính của hai người bùng nổ dữ dội.

Âm thanh: "Pfftch-...Pffttttttttttttttt!"

Không còn nghi ngờ gì nữa, Tứ công tước điện hạ, người được mọi người yêu quý nhất, đã lộ thân phận. 

nửa phút. 

Hải Viên Ai bất tỉnh nằm ngửa, trong khi Conan cao một mét vẫn bám chặt vào em gái cô như một con bạch tuộc.

, tứ chi ôm chặt lấy eo, hông và háng của cô. 

Conan đang nằm trên người cô gái hoàng gia cao 168cm. Thành thật mà nói, nó rất buồn cười nhưng cũng bộc lộ một kiểu sốc biến thái khác.

Lắc...năm phút sau. 

Đỉnh Tokyo - lâu đài trung tâm của Hoàng thành Nhật Bản. 

Trên đài cao nhất, Tứ công tước điện hạ vẫn đang không ngừng phát ra những tiếng kêu dâm dục với cường độ cao nhất. Đội cận vệ Hoàng gia ở đằng xa đã

Tư thế quân sự ngay thẳng mà đội trưởng đội thứ ba và một nhóm vệ binh tinh nhuệ ban đầu đứng vào đã trở nên mất dạng và vặn vẹo.

Nó giống như việc nhịn tiểu tập thể... thêm mười phút nữa. 

Conan vẫn có cảm giác muốn nhét cả cặc và cặc của mình vào đũng quần em gái, ấn chặt vào mông cô ấy

Anh ôm lấy háng đầy tuyết của em gái mình với một lực mạnh đến nỗi cặp mông và mông đàn hồi của cô bị xẹp xuống. 

Nhưng con cặc to lớn đầy thịt cắm chặt vào trực tràng và âm đạo vẫn quay cuồng. 

Ồ, không phải Conan vẫn giữ nguyên đâu, vẫn có những thay đổi, chẳng hạn như không chỉ là “Kỹ thuật xoay tròn”

Động tác này còn bổ sung thêm "kỹ thuật rung"

Có, và nó đang ở "số hai"

Cường độ! Conan có "Fifth Gear", nhưng để đối phó với con người, nếu vội thì chỉ cần sử dụng gear thứ ba và sử dụng

Ở trang bị thứ tư, bạn thậm chí có thể tiêu diệt Dragon Lady của chị thứ hai. 

Về phần "Cấp năm" trong truyền thuyết của Potian chết tiệt ... Tôi đã chơi nó với tất cả các phụ nữ mạnh mẽ trong cung cho đến nay và vẫn chưa tìm ra.

Những con cái hiện có có thể tồn tại hơn một giây, trong đó có nữ hoàng rồng cường tráng hàng nghìn tuổi - Oduy. 

Đương nhiên, Long Nữ này tốc độ hồi phục cực nhanh, mười phút sau có thể khôi phục, sau đó lại quấy rầy nàng khó chịu.

Hãy tiếp tục hỏi. 

Lắc đầu, Conan nghĩ thầm, mình thật sự không nên khiêu khích Long tộc. Sau khi bản chất tình dục của anh ta bị lợi dụng, anh ta thực sự không thể che giấu được. Con rồng đó

Cô Ji chưa từng quan hệ tình dục trước đây và rất xa cách. Cô ấy chỉ tham tiền thôi. Tuy nhiên, cô đã tìm mọi cách để phá vỡ trinh tiết của mình.

Sau đó, tôi không còn chút hứng thú nào với tiền vàng nữa… “Tôi không muốn nghĩ đến chuyện đó nữa, chỉ tập trung vào việc âu yếm em gái mình thôi”. 

Đối với Conan, loại cảnh nhỏ này chỉ có thể coi là "nhẹ nhàng". 

Gần đây anh ấy ít quan tâm đến tình dục hơn một chút, có lẽ vì anh ấy mệt mỏi.

"O...Ni-chan??...thả...Ai bé nhỏ đi...nếu không Ai sẽ...không thể chịu đựng được cho đến khi cô ấy chết -

—Uh-huh...anh ấy chết rồi...ồ...uh-huh-uh-"

Huệ Viên Ai trợn mắt và lại bật khóc. 

Đây là lần đạt cực khoái thứ bảy trong một khoảng thời gian ngắn. 

Nhưng làm sao Conan, một tên khốn nạn chết tiệt, có thể để cô ấy đi? Lau đi vết nước mũi khó chịu của em gái mình, Conan sẽ

Lau sạch ngón tay, sau đó nhét vào miệng công chúa rồi rút bông tử đinh hương dính màu hồng đang cuộn tròn bên trong ra.

Anh xoa bóp, chơi đùa với nó, thỉnh thoảng lại đùa giỡn huých vào cổ họng thanh tú của cô, gây ra phản ứng tự nhiên là buồn nôn. 

Chơi một hồi, Conan chính thức bắt đầu đâm! Có vẻ như người phụ nữ duy nhất anh quan tâm trong cung chính là em gái anh

Tôi chưa được huấn luyện hoàn toàn để trở thành một con cá heo đi vệ sinh. Tôi không biết tại sao. Phải chăng mẹ tôi đã bị lây nhiễm bởi năng lượng ma quỷ của chính mình trong bụng mẹ? 

Lý do? Hay là anh ta bẩm sinh đã bướng bỉnh đến một mức độ nào đó... Em gái tôi là người phụ nữ duy nhất tôi không thể đụ... Tôi nghĩ vậy

Nghĩ đến đây, Conan càng hưng phấn hơn. 

"Này, anh là con lợn có cái lồn nhỏ chứa tinh dịch. Lần nào anh làm vậy cũng quay lưng lại với tôi, phải không?

Nói thẳng một lần được không? "

Nói xong, Conan khởi động chế độ đóng cọc, bắt đầu ném bom theo tiêu chuẩn ba nông một sâu, "Pah, pah, pah, pah, pah, pah, pah, pah, pah, pah, pah, pah, pah."

Bang bang bang——! ! ! "

Đụ trái tim của bông hoa - cổ tử cung ba lần, và một lần đâm mạnh vào cổ tử cung, chạm vào thành thịt sâu nhất của tử cung, giống như

Không có một sai sót nào trong chuyến đi khứ hồi này! "Anh trai——! Không——để tôi đi uh...uh ồ ồ——vâng uh uh——

-Tôi, tôi là - Tôi là con lợn nái đặc biệt của anh - chức năng của tử cung chỉ là - chỉ dùng làm nơi ở cho anh trai tôi - ah ah

---Tinh dịch của Onii-chan, uhhhhhhhhhhh??——”

Hải Viên Ai trên mặt đầy hoa đào, chữ rune thứ ba trên con cặc đang quay và rung của Conan không biết lúc nào sáng lên. Chữ rune này

Ôn có thể tăng cường sức chịu đựng về thể chất và tinh thần của phụ nữ trong một khoảng thời gian ngắn.

Nếu không có phù văn thứ ba, Hải Nguyên Ái có lẽ đã bị sốc vì hưng phấn quá mức, hôn mê thậm chí tử vong.

Có thể đi được.

Conan là một "kẻ khốn nạn cấp độ quỷ", đặc biệt là ở đất nước mà phụ nữ thượng đẳng hơn nam giới này.

Bạn có thể tưởng tượng rằng dương vật cương cứng trung bình của một người đàn ông trưởng thành ở đất nước này là dưới 4 cm không? Đế quốc Nhật Bản nam

Nó ngắn một cách đáng kinh ngạc và chiều dài bộ phận sinh dục trung bình của nam giới trên thế giới này chỉ là 6 cm. Yêu tinh sẽ lâu hơn,

Chiều dài trung bình là 9 cm, và loài Orc, ngoại trừ bộ tộc Behemoth, có chiều dài trung bình là 14 cm... Cho nên chiều dài của Nhân Hào là dài nhất trong số tất cả loài người. 

Được cho là một trong những người giỏi nhất trong tất cả các chủng tộc.

Giáo hoàng Vatican từng sử dụng một lời tiên tri vĩ đại mà ông chỉ có thể sử dụng một lần trong đời khi ông sinh ra, và sau đó đã chọn

Gọi Conan là con trai ông - vị giáo hoàng tiếp theo. 

Một khi tin tức truyền ra thế giới, việc lựa chọn Conan làm sợi dây là quyết định tối cao của toàn bộ Đế quốc Nhật Bản.

Danh dự. 

Nhưng đối với Đế quốc Nhật Bản thì hoàn toàn ngược lại, bởi các phù thủy Nhật Bản cũng tiên đoán rằng Conan chính là thủ lĩnh của hoàng đế.

Đạt đến đỉnh cao và đảm bảo nền tảng vĩnh cửu - vận mệnh của đất nước! Thế rồi Đế quốc Nhật Bản “không biết khen ngợi

Conan kiên quyết từ chối Tòa thánh, và trong mười sáu năm tiếp theo, cuộc đấu tranh công khai và bí mật xung quanh Conan không bao giờ kết thúc.

Lúc đầu, Tòa Thánh đã gây ra một số rắc rối cho Đế quốc Nhật Bản, nhưng với “nỗ lực” của Conan tại Cung điện Tokyo,

"Cày", Hoàng thành Ginza của Tokyo đã trở thành nơi khó xâm phạm vùng cấm nhất thế giới.

Không cần nói thêm nữa, Conan vẫn đang chăm chỉ làm việc.

Đứng dậy khỏi em gái, cô gái ngất xỉu liếm cặp mông đỏ mọng và bị anh "đánh" rất mạnh

Mông của cô ấy vốn đã đỏ tấy và sung huyết, còn cái lỗ mỡ sưng tấy lên là "Phồng, Phồng"

phun ra tinh dịch bốc khói... "Than ôi..."

Conan khỏa thân nằm trên bức tường thành tráng lệ, nhìn ra thành phố nhộn nhịp bên ngoài hoàng thành.

Tôi thực sự muốn ra ngoài đi dạo, nhìn ngắm thế giới và xem liệu trên thế giới này có nhiều điều kỳ lạ hay không.

"cái gì đó"

Đánh vần nó ra - ví dụ như Đế quốc Nhật Bản là như thế này.

Gần đây tôi nghe nói có một kiếm sĩ mới ở đại lục, tên là... Roronoa. Dài. 

Haha, cái này giống với truyện tranh công nhân nhập cư "O Nề Phiết Sách" ở thế giới nguyên bản trước khi tôi đi du lịch hai lần.

Nhân vật nổi tiếng có cùng tên. 

Nhưng đây không phải là điều kỳ lạ nhất. 

Điều kỳ lạ nhất là tôi nghe nói đối phương là một cô gái tóc ngắn màu xanh lá cây, giỏi tam kiếm... Chẳng lẽ thế giới O Nề Phiết Sách cũng vậy?

Hòa nhập vào thế giới xa lạ này? Nhưng nữ tính là cái quái gì vậy? Tất nhiên, mặc dù trong lòng Conan đang rất rối bời, nhưng cậu ấy

Bề ngoài anh ấy trông rất bình tĩnh, nhưng anh ấy không thể làm gì được, bởi vì Conan đã nghe thấy những tin tức kỳ lạ như vậy rất nhiều lần! ———

Ranh giới giữa khao khát tự do và mong muốn xác định một điều gì đó - ánh nắng ban mai chiếu qua những tấm rèm hoa văn vàng trơn sang trọng và quý phái

Bước vào, thị nữ mở rèm, màu trắng ấm áp rộn ràng tràn vào căn phòng ngủ rộng lớn và tráng lệ. 

Ở giữa phòng ngủ là một tấm thảm vuông khổng lồ có hình các con vật quý, được khảm nhiều loại ngọc quý và đá quý. Trên tấm thảm có đặt một hình ảnh Châu Âu

Tấm trải giường được làm bằng gạc lụa từ Warcraft Jade Phoenix Silkworm cao cấp, và chất liệu của chiếc giường lớn là cành của Cây Thế giới! thế giới

Cây thế giới là báu vật quý giá nhất của tinh linh, là nền tảng của tinh linh, người có thể sử dụng các nhánh của thế giới không phải là hoàng tộc của đế quốc.

Không. 

Một chiếc giường lớn làm từ cành cây từ thế giới. Mặt giường được trang trí hình rồng phượng, phủ đầy các loại phù văn ma thuật đẹp mắt.

Những rune này bao gồm từ các đội hình phòng thủ cấp cao nhất đến các đội hình tâm linh có thể xoa dịu tâm trí và ngủ. 

Mặc dù tấm gạc trong suốt nhưng người ở bên ngoài không thể nhìn thấy bên trong bức màn. Người giúp việc đã kéo xong tấm màn và cẩn thận ấn lại.

Theo hệ thống nghi thức, luôn quay mặt về phía bức màn và từ từ rút lui sau cánh cửa khổng lồ cho phép các Titan ra vào, sau đó nằm xuống và từ từ lùi lại.

Quỳ xuống, hai nữ vệ sĩ cấp cao kiếm sĩ ở bên ngoài cảm nhận được tình hình, mở cánh cửa nhỏ trên cửa chính. 

Theo hệ thống, những người không phải hoàng gia không xứng đáng vào hoàng gia. 

Sau khi cánh cửa nhỏ đóng lại, người giúp việc và người bảo vệ không hề cử động. Hai mẹ con trên giường vẫn như cũ.

Ngủ... một giờ sau. 

“Đã đến lúc phải thông báo với Bộ trưởng rằng phiên tòa hôm nay bị hủy bỏ.”

Người bảo vệ ngoài cửa ra lệnh một cách quen thuộc. 

Ngoại trừ tiếng thở yếu ớt, phòng ngủ cực kỳ yên tĩnh, điều này cho thấy hiệu quả cách âm rất tốt. 

Bạn biết đấy, cái này không sử dụng phép thuật cách âm. 

Thời gian trôi qua từng phút, khi mặt trời sắp đến ba giờ, bỗng có tiếng "嘤咛" ngọt ngào lạ thường.

đến từ tấm màn. 

Nữ hoàng của Đế quốc Nhật Bản, Kudo Yukiko, tỉnh dậy. 

Anh bối rối hạ mắt xuống và nhìn vào vòng tay mình. Hoàng đế quý giá đang nằm trong lòng hắn, âm đạo và hậu môn hơi co rút.

Cơ vòng, có cảm giác như vẫn còn đầy đặn từ trước ra sau. 

"Ừm..."

Tôi đã nấu nó cả đêm qua, và thật thú vị khi tôi thức dậy vào buổi sáng, điều đó hơi quá sức đối với tôi. 

Yukiko vuốt mái tóc dài màu hạt dẻ ra thái dương và liếc nhìn cánh tay trần màu sữa của mình bằng đôi mắt quyến rũ.

Và thân thịt, đúng như dự đoán, làn da trắng trẻo mỏng manh được bao phủ bởi những "quả dâu tây nhỏ" màu đỏ không đều. 

"Hừm... đồ khốn nạn, dù có mút núm vú cũng khiến tôi xấu hổ quá."

Yukiko thủ thỉ trẻ con, véo chóp mũi con trai và bắt đầu trò đùa đầu tiên vào buổi sáng với vẻ mặt nghịch ngợm

Nó không có một nửa phẩm giá của một đất nước. 

... Sau một hồi thiếu dưỡng khí, Conan mở mắt ra và thấy ngay là mẹ mình lại đang giở trò khăm nên cậu đẩy nhẹ

Anh chạm vào âm hộ của mình và lấy đi con mèo yếu ớt của mẹ, "Hahu - đừng làm phiền mẹ nữa."

Một lúc sau, đôi bàn tay nhỏ nhắn của Conan thản nhiên đùa giỡn với đôi bàn tay ngọc mảnh dẻ không xương, mát lạnh và mềm mại của mẹ.

Mềm mại và rất thoải mái. 

Lúc này Conan đang nằm trên thi thể cao lớn hoàn mỹ của mẹ. 

Anh ấy không bao giờ cảm thấy mệt mỏi khi chơi đùa với thân hình gợi cảm này mỗi lần. Xem ra bây giờ người duy nhất còn lại trong cung chỉ có mẹ của hắn.

Mình chơi với hoàng tỷ còn chưa đủ... Conan nghĩ, xoa xoa sự mềm mại đáng kinh ngạc trên đầu và nheo mắt thoải mái. 

Vì Conan cao 1 mét còn Yukiko cao 176 cm nên con cặc của cậu vẫn cắm chắc vào âm hộ của mẹ.

Conan trong phim thậm chí còn không thể tựa đầu vào bộ ngực đầy đặn của mẹ. 

Conan nhìn đồng hồ quả lắc trên tường, nhận ra phiên tòa hôm nay lại bị hủy nên liền đưa bàn tay nhỏ bé của mình ra, thọc vào khe ngực của mình.

Sau đó anh đẩy bộ ngực to béo ở một bên ra ngoài một chút, sự hiểu biết ngầm của người mẹ và ánh mắt của Xi cũng dõi theo bộ ngực. 

Khoảng trống được ném ra.

Conan nhướng mày và Yukiko tinh nghịch nháy mắt. 

Bằng cách này, hai mẹ con đã hiểu rõ nhau, không cần giao tiếp bằng lời nói mà chỉ cần giao tiếp bằng mắt để xác định xem có nên bắt đầu trận chiến đầu tiên trong ngày hay không. 

Một phát súng.

Quy đầu của Conan đã hoàn toàn nhét vào tử cung, cổ tử cung của mẹ ôm chặt lấy rãnh phía sau quy đầu.

Điều này tạo thành một nút lớn hoàn toàn kín, có thể chứa đầy tinh trùng đặc đã xuất tinh đêm qua và sáng nay vẫn còn ấm.

Phòng hoa. 

Tuy nhiên, số lượng xuất tinh của Conan là quá cường điệu, khiến cái bụng phẳng lì và mềm mại vốn có của Yukiko thực tế đã hơi căng ra.

Hãy giữ lấy tiếng trống! Conan vừa mới tỉnh dậy, lười vận động, nhưng Yukiko là người thân thiết nhất với cậu trên đời nên cậu hiểu.

Thật không may, tôi chỉ sử dụng cấp độ đầu tiên của "Kỹ thuật quay chim" và thậm chí còn không bật chế độ rung. 

Yukiko cảm nhận được khoái cảm mềm mại liên tục chảy vào não như một dòng suối, khiến cô rên rỉ một cách quyến rũ.

Đồng thời, cô có thể cảm nhận rõ ràng sự thương hại của con trai mình đối với cô. 

Chút chăm sóc dịu dàng này dành cho người mẹ từ lâu đã quen với việc con trai mình là ma biến thành nhà vệ sinh của con người,

Cô được nịnh nọt với nụ cười ngọt ngào nhưng đường cong ở khóe miệng không thể dịu đi hay xóa đi. 

"...Ừm...huh...cục? - Con yêu của mẹ à?, mẹ thấy thoải mái quá

...Ồ?——Trái tim yêu thương của anh gần như kiệt sức vì em rồi...rít...phiền toái??..."

Cùng với tiếng rên rỉ của Yukiko, bạn có thể nghe thấy rõ ràng âm thanh của dòng nước đặc phát ra từ cái bụng hơi căng phồng của cô ấy. 

Nguyên lý hoạt động tương tự như máy trộn xi măng. 

"Pssssssssssssssssssssssssssssss..."

Con cặc xoay tròn xoa bóp các nếp gấp thịt, khuấy động dịch âm đạo và tinh dịch trong tử cung và âm đạo, âm thanh gợi tình giống như tiếng ríu rít.

Dòng suối nhỏ tuyệt vời. 

"Nhân tiện, mẹ, sao tối qua hoàng cô không đến? Bà ấy đã hứa với con là sẽ đến ngủ với con."

"Uh uh oh - tôi, tôi cũng vậy - uh uh uh uh - làm ơn chậm lại ah - tôi không thể nói uh -

—Tôi không nói nên lời! "

Conan vừa tăng tốc độ lên số hai, nhưng khi nghe thấy điều này, cậu không còn cách nào khác là phải giảm tốc độ về số một. 

Yukiko cuối cùng cũng thở hổn hển và nói, "Tôi... không biết, có lẽ Miles có liên quan gì đó đến cô ấy." 

Có lẽ..."

Trong giọng nói có chút rụt rè.

Conan biết rất rõ về mẹ mình. Anh vừa nghe liền biết có chuyện gì mờ ám, cũng đoán được gần hết nên không nói gì.

Lúc này, Yukiko tinh tế hơn nói thêm: "Huh...ahem phải không? Dù sao thì cô ấy cũng là cơ quan thực thi pháp luật mà."

Về phần trưởng phòng, tất nhiên là ông ấy rất bận. "

Mẹ tôi có thực sự nghĩ rằng tôi là một đứa trẻ đơn giản? Conan có chút không nói nên lời. Dù năm nay tôi chỉ mới mười sáu tuổi nhưng tôi vẫn đi học.

Cuộc sống trước đây của bạn có vô ích không? Sau khi suy nghĩ một lúc, Conan lộ ra vẻ mặt xảo quyệt. 

Nằm trên người mẹ, đầu cậu tựa ngay vào dưới bộ ngực lớn của mẹ nhưng cơ thể không duỗi ra.

Nếu vậy, mặt có thể bị kẹt giữa hai bầu ngực. 

Cứ làm đi, Conan duỗi thẳng người, tựa đầu vào khe ngực của hắn, sau đó xoa xoa, cong người lại.

Một lúc sau, tôi dụi đầu nhỏ vào ngực, rồi không khỏi ngửi ngửi, thầm thưởng thức mùi sữa. 

“Việc kinh doanh, trước tiên hãy ‘thẩm vấn’ mẹ đi…”

Conan âm thầm cưỡng ép bản thân, lập tức ngẩng đầu lên trong khe ngực chật hẹp và ngột ngạt, nhìn qua đôi mắt của hắn.

Khe ngực của cô ấy áp chặt vào khuôn mặt xinh đẹp của người mẹ trưởng thành, với ánh mắt khiến tôi rất nghi ngờ.

Những chiếc gậy dừng lại. 

Sự tạm dừng này khiến Yukiko vặn vẹo cơ thể thanh tú của mình một cách khó chịu, bĩu cái miệng nhỏ nhắn, cụp mắt xuống và cắn chặt đôi môi đỏ mọng, cảm thấy xấu hổ.

Anh liếc nhìn con trai mình bằng đôi mắt nhỏ và phát hiện người đối diện đang nhìn thẳng vào mình. Anh ta nhìn đi chỗ khác như thể đang sợ hãi, và sau đó

Sau đó cô phát ra một âm thanh mũi ngọt ngào, ôm một đôi thỏ trắng to lớn trong cánh tay ngọc bích của mình, vuốt ve đầu Conan, làn da trắng nõn mềm mại của cô bị chấn động. 

Những làn sóng ngực người thỉnh thoảng che khuất tầm nhìn của anh ấy... Anh ấy sắp bị Vếu chôn sống! Mẹ trưởng thành đĩ này luôn dùng sự quyến rũ để khoe con đĩ của mình

Anh ấy đã vượt qua bài kiểm tra, nhưng... suy cho cùng thì đó cũng là để độc chiếm bản thân.

Rõ ràng vẻ ngoài quyến rũ của Yukiko đã khiến trái tim Conan mềm lòng.

Chỉ vậy thôi... "Anh hiểu rồi, lần này anh sẽ để em đi. Giờ anh muốn uống sữa trong khi đụ em. Được không cô gái?"

Vương Vương? "

Conan đã bỏ cuộc. Đối mặt với nữ hoàng xuất sắc nhất Nhật Bản, người thống trị thế giới và quyền lực vô biên, Conan không còn cách nào khác là phải bỏ cuộc.

Người mẹ trưởng thành quyến rũ, nhỏ mọn và thích chơi khăm thỉnh thoảng sẽ khiến anh không muốn đánh đập, mắng mỏ và trừng phạt cô.

"Chip???"

Đôi môi ẩm ướt in trên khuôn mặt Conan, theo sau là đôi môi màu hoa anh đào mềm mại và run rẩy.

“Tôi chắc chắn, hoàng tử của tôi?, nhưng xin hãy chịu trách nhiệm và chịu đựng tất cả, không chỉ một.”

Cứ để người nhẹ bên này nặng bên kia. Loại hành vi xấu này là tốt hay xấu... Tôi hiểu chứ?

??? "

"Đồ con lợn lười biếng!"

Conan thốt ra một câu chửi rủa và lập tức chuyển sang số hai! "! Uh-huh-ồ, mọi người-ồ

Ahhhh, vâng - tôi là một con đĩ - con lợn nái đặc biệt dành cho đứa con trai tự mãn của tôi? - Ohhhhh - hay quá... hay quá

---Tôi có cảm giác như mình sắp bay vậy??——」

Conan gần đây hiếm khi hứng tình dù có một "thỏ béo" trên bàn tay nhỏ nhắn

Họ thậm chí còn không thể nắm bắt được mà chơi đùa với một cặp vú to một cách liều lĩnh, nắm và véo chúng thành những hình dạng bụ bẫm luôn thay đổi, và thỉnh thoảng

Xoay những hạt sữa màu đỏ tươi lên đó một cách nhẹ nhàng và nhẹ nhàng.

Điều đáng nói là đôi bàn tay nhỏ nhắn của Conan thậm chí không thể che được quầng vú trên bộ ngực khủng của Yukiko.

Cường độ này chắc chắn là không đủ đối với mẹ tôi, một người phụ nữ có thân hình vạm vỡ.

Nghĩ như vậy, Conan 'Ân cần' nghĩ, một cái phù văn khác trên cặc hắn sáng lên, rung động được bật lên.

, và ngay sau đó giọng nói tục tĩu của mẹ tôi càng lớn hơn! Mở rộng bộ ngực của mình ra, Conan, người lo lắng, muốn chấp nhận kết quả.

Sau khi nhìn thấy những biểu cảm chuẩn mực như trợn mắt, thè lưỡi, cười như toilet thì có thể tha thứ cho tên khốn nạn đó. 

Hơi hài lòng.

Nào, hãy bắt đầu với bữa sáng.

Conan dùng cả hai tay nắm lấy một bộ ngực ngọc khổng lồ và ấn thật mạnh vào thịt. Anh ta không thể làm gì được, nếu không thì điều đó là tuyệt đối không thể. 

Bạn sẽ bị hói bởi bộ ngực trơn và đàn hồi.

Sau đó Conan nóng lòng mở miệng nói: "A!" 

Anh nuốt một ngụm lớn, tham lam nắm lấy núm vú căng mọng và tươi mới.

"Suỵt... Gudong... Rít... Gudong... Rít... Haiz... Gudong..."

Vừa mút dòng sữa ngọt ngào vừa ấm áp, Conan nheo mắt hưởng thụ như một đứa trẻ nhỏ, thầm thở dài gọi mẹ. 

Sữa thơm ngon và nhiều nên uống hoài không thấy chán! Conan cảm thấy mẹ nhẹ nhàng vuốt ve đầu mình, thế nên

Anh nghịch ngợm giật cặc nhưng mẹ anh bất ngờ kích hoạt “Thiền hai ngón” nên Kế ngậm đầu vú vào miệng không chịu buông. 

Nan, tôi cắn nhẹ một miếng thôi! "Ơ?!"

Yukiko thầm nghĩ, cô ấy thực sự đã cắn mình…hehe, nhìn cử động rồi nhéo mình. 

Mặc dù Yukiko nói rằng cô ấy đang nhéo nhưng cô ấy chỉ sử dụng một nửa sức lực của mình. Sức mạnh nhỏ bé này sao có thể coi là báo thù được? Nhậm Hào không hiểu cái gì?

Mẹ đang suy nghĩ nên làm theo ý muốn của người kia và ăn thêm một miếng nữa. 

"Aha?? Ohhhhh——!!!?" Yukiko với thuộc tính M phun ra một tia cực mạnh! nhấn mạnh vào

Conan ở trên người cô lén lút chặc lưỡi, thở dài trước cảm giác phun mạnh mẽ khiến bụng dưới cô ướt át nóng hổi phun ra ngoài.

Chất lỏng nóng hổi có chất gì đó, như thể có ai đó đang ngứa ngáy ở bụng dưới. 

Hehe, hoạt động khởi động từng bước đã kết thúc, bữa ăn chính đã đến, trang bị thứ ba bắt đầu! Yukiko lập tức bật khóc

Dòng chảy đang chảy, đồng tử gần như trắng bệch đến mức vô hình đang run rẩy dữ dội! Conan không hề dừng lại, tiếp tục ngậm lấy vật cương cứng của mẹ mình trong miệng.

Núm vú bị cắn và mút một cách điên cuồng. Một lúc sau, bộ ngực trắng nõn đầy những vết răng lớn nhỏ. 

Thỉnh thoảng, Conan sẽ đưa những núm vú đầy nước bọt và sữa vào miệng rồi khéo léo quấn lưỡi quanh chúng.

Xoay người, thỉnh thoảng duỗi thẳng lưỡi để xuyên vào lỗ lớn nhất ở giữa núm vú, như muốn đưa lưỡi vào. 

Tất nhiên Conan có thể vào được, nhưng không phải lúc nào cũng được. 

Yukiko giống như một con cá chạch trong chai thủy tinh, toàn thân không ngừng vặn vẹo, vặn vẹo nhưng lại không thể làm gì cho cô ấy.

Dù được giúp đỡ dù là nhỏ nhất nhưng cơn cuồng tình dục vẫn ở mức cao. Toàn bộ âm đạo, toàn bộ tử cung và hậu môn được rung theo vòng quay ba tốc độ. 

Anh ấy tiếp tục làm tình cho đến khi có thể đạt được cực khoái khác bất cứ lúc nào.

Núm vú của cô cũng nhạy cảm như âm vật của cô. Mỗi lần bị con trai cắn, bà đều run rẩy... Yukiko đã có từ lâu rồi.

Không thể suy nghĩ, tôi chỉ có thể đắm mình trong trạng thái mê đắm vô tận với đôi mắt đờ đẫn, như đang cận kề cái chết… Như dục vọng

Conan, hóa thân của Quỷ vương, được sinh ra với nhiều chức năng phép thuật nhờ bộ phận sinh dục của anh được kích hoạt bằng cách nghiên cứu các rune ma thuật. 

Hầu hết thời gian đều có một chữ rune ngăn ngừa cái chết đột ngột ở phụ nữ. 

Conan, người kích hoạt chữ rune này, thực ra không phải lo lắng về cái chết đột ngột của mẹ mình do quá hưng phấn tình dục, nên cậu đã

Bé cứ bú sữa một cách tham lam ngay cả khi đã no.

Conan đang hưng phấn phát hiện, mỗi lần cậu mút mạnh núm vú, nó sẽ tự động tiết ra vị ngọt trong vài giây. 

Sữa... Khi hút không được, bầu vú trong tay không còn hung dữ sắp nổ tung nên tôi quay đầu dùng hai tay nắm lấy. 

Bên ngực còn lại rõ ràng là lớn hơn và sưng tấy hoàn toàn. Anh cắn mạnh và tiếp tục mút điên cuồng! Conan hút nước như rồng

Không hết hơi! "Cổ Đông, Cổ Đông, Cổ Đông, Cổ Đông, Cổ Đông, Cổ Đông——"

"Hô... hô... hô... hô..."

Yukiko không còn có thể phát ra âm thanh nữa mà chỉ có thể thở dốc như ống bễ. 

Cô ấy có các vùng nhạy cảm trên khắp cơ thể và cô ấy sẽ đạt cực khoái ngay cả khi ngực bị hút, "Uh-huh, tôi lại rò rỉ nữa——?? Tôi muốn

Chết...chết——! ! ! ?」

Sau khi la hét được nửa phút, Yukiko hôn mê.

Tuy nhiên, niềm vui mãnh liệt lại đánh thức người phụ nữ tội nghiệp. Bất lực, mẹ Kudo chỉ có thể bị động

Đau khổ vì khoái cảm tình dục điên cuồng.

Vào thời điểm này, cường giả hàng đầu trên đại lục được mệnh danh là "Thần nước"

Pháp sư nước mạnh nhất thế giới, Yukiko Kudo, thậm chí không thể sử dụng Flash Technique và không thể trốn thoát ngay cả khi cô ấy muốn.

Đến.

"...thả...thả...thả tôi đi..."

"Ara ala, trước đây ai bảo tôi hút khô cô ấy hả? Và ai cứ nói tôi phải chịu trách nhiệm?

Ren, hãy bảo tôi hút khô chúng, nếu không sẽ là hành vi xấu. "

Conan nói đùa một cách điên cuồng và cố tình bắt chước cách nói chuyện của Yukiko một cách lập dị.

"...Vâng, tôi xin lỗi...xin hãy tha thứ cho tôi...uh-ho——!???...huh...tôi, lại nữa

Uh-huh-oh, tôi sắp xuất tinh rồi, làm ơn để tôi đi... 01bz． đầu...tha thứ cho sự thiếu hiểu biết của mẹ

..."

Yukiko lại rò rỉ nữa. Cô tê dại đến mức không biết chuyện đó đã xảy ra bao nhiêu lần.

Hơn nữa, bà lại són tiểu nhưng con trai bà được chú ý đã kích hoạt rune hút nước để hút sạch, để nệm không bị bẩn.

... "...Bú đi! Bú đi! Bú thật mạnh! Đừng lo cho mẹ - uh uh uh!!???

Conan kích hoạt rune phục hồi sức sống cho cơ thể phụ nữ, Yukiko lúc này đã tràn đầy năng lượng và lại leo lên đỉnh!

Mười phút sau.

"...Con yêu...Mẹ cảm thấy như... sắp chết..."

Chỉ mới mười phút thôi nhưng Yukiko đã tràn đầy sức sống như thể bị một con rồng khổng lồ đè bẹp và trông như sắp chết. 

Rất kỹ lưỡng.

...Cuối cùng, Yukiko trở nên không tự chủ được và được Conan, người đã hút cạn sữa của cô, thả ra. 

Có rất nhiều sữa! 

----------

[Thế giới sắc dục đáng kinh ngạc của Conan] Chương 3: Gian dâm, gian dâm

. Chi tiêu. . Không. . một. . . Nhỏ. nói. đứng

Tác giả: 998

Xuất bản ngày 17/01/2016

Lời nói đầu: Kế hoạch ban đầu của Conan là một truyện ngắn. Sau khi viết về nó, việc xây dựng thế giới quan trở nên khổng lồ, nhưng tôi không muốn viết nữa nên bắt đầu theo dõi và hoàn thiện nó. Tôi đã thay đổi một chút những cảnh thịt mà bạn bè trong nhóm đưa cho tôi. Thứ tôi đăng là thịt nguyên chất, không có tiến triển gì về cốt truyện. 

Sau khi viết xong Conan, tôi viết "Ngày tận thế học đường" ngoài đời thực, và "Làm lại" nối tiếp cho đến khi được đẩy đến Tạ Chí Kinh, rồi cũng kết thúc, nên hãy coi như phần đầu tiên đã hoàn thành. Sau đó, tôi sẽ quay lại và bắt đầu viết Ngày tận thế. Sau khi làm xong tôi sẽ quay lại và viết "Reliving". Đây là kế hoạch hiện tại. 

[Urban Desire Mirror Flower Fate] vẫn như cũ, bị đình chỉ vô thời hạn. Những người yêu sách trung thành với nguyên tác thực sự xấu hổ và xin lỗi một lần nữa. 

---Văn bản——

Lại là sáng sớm. 

Ngay khi Yukiko tỉnh dậy, cô phát hiện ra con trai ruột của mình lại đang bú sữa. Cô ấy đang chăm chú chải tóc cho Conan trong sương mù. Bà giơ một đôi chân thon dài màu ngọc bích lên, móc vào eo con trai rồi kẹp thật chặt. Con cặc trong âm đạo của cô ép vào thành sâu nhất của tử cung, không còn khoảng cách giữa mẹ và con. 

Khi con cặc đã ướt đẫm trong bụng mẹ, Conan mút vú mẹ một cách tuyệt vọng. Một dòng sữa ấm lớn có mùi tanh nhẹ rỉ ra từ miệng anh. Sữa của Yukiko nhiều quá. 

Thời gian trôi qua từng giây, núm vú của Yukiko dần dần sưng lên và ngứa ran, nhưng loại đau đớn này lại là một thú vui kích thích tuyệt vời đối với Yukiko, người có thể chất M.

"Mút đi, mút đi?... Mạnh hơn nữa..." Yukiko đỏ mặt thúc giục, như thể cô không hài lòng với cường độ mút của con trai mình. 

Ngay sau đó, tất cả sữa cuối cùng đã được hấp thụ. Conan ngẩng đầu lên nhìn chằm chằm vào đôi môi xinh đẹp không ngừng mấp máy của mẹ. Khi thở, Conan cảm nhận được mùi xạ hương tươi mát từ miệng mẹ mình. 

Yukiko bắt gặp ánh mắt của con trai, khẽ mỉm cười, cúi đầu cho phù hợp với chiều cao của con trai, đôi môi anh đào áp vào khuôn miệng nhỏ nhắn của con trai mình. Hai cái lưỡi quấn chặt vào nhau. Conan dùng cả hai tay ôm chặt ngực mẹ, con cặc của cậu bị ép vào thành trong cùng của tử cung. Anh liên tục hít lấy hương thơm từ miệng đối phương, nhưng anh không thể cạnh tranh được với kỹ năng hôn tuyệt vời của Yukiko mà cô đã luyện tập qua nhiều năm hôn sâu với con trai mình. Anh chỉ có thể bị động để cho lưỡi thơm xâm nhập, cẩn thận liếm nướu, không chừa một phần nào. 

Hai người hôn nhau say đắm hơn mười phút. Miệng hai mẹ con đầy nước bọt lấp lánh, môi có phần đỏ và sưng tấy do bú lâu. 

"Hả???... Kẻ xấu... đã cả đêm rồi, cậu vẫn không muốn đối phó với Tiểu Ái à?" Yukiko lẩm bẩm. 

“Cô ấy nói không thích ngủ chung, tôi không ép cô ấy.”

"Bạn... biết rằng Tiểu Ai đang nói sự thật." Yukiko gãi mũi Conan như muốn trách móc nhưng cô cũng không ngần ngại dùng sức. Sau đó cô ấy vẫy tay và tấm màn dường như được mở ra bởi một bàn tay vô hình - đây là một hiệu ứng kỳ diệu. 

“Ai, tới đây.” Yukiko, người hài lòng với cuộc giao hợp của mình, vẫy tay về góc nơi Haibara Ai ngồi thiền suốt đêm. 

Sau khi nguyên tố trong không khí tán đi, Tuệ Nguyên Ái lặng lẽ mở mắt. Khi nhìn thấy hai người trên giường khỏa thân, quấn lấy nhau, trong mắt anh hiện lên một vẻ xấu hổ khó phát hiện. 

Sau một lúc do dự, Huệ Viên Ai leo lên giường dưới sự thúc giục liên tục của mẹ. 

Yukiko nở nụ cười giống Yamato Nadeshiko và dịu dàng nhìn cô con gái nhỏ vốn đã ở gần cô. Conan sau đó nâng thân trên lên và quay về phía em gái mình, trong khi con cặc của cậu vẫn đang đút vào âm đạo của mẹ cô và không chịu rời đi. 

Không khách sáo, Conan ra lệnh cho em gái mình cởi quần áo, sau đó anh dùng một tay quen thuộc nắm lấy một bên bộ ngực có kích thước vừa phải của cô, tay kia đưa vào giữa hai đùi cô và nhẹ nhàng chạm vào khe hở mịn màng, không có lông. Anh dùng ngón cái và ngón trỏ nhéo đậu đỏ trên đó rồi thọc ngón giữa vào cái lỗ nhỏ chật hẹp. 

Nhìn thấy hàng mi chớp chớp của em gái đang nhắm mắt lại, Conan lè lưỡi. Haihara Ai cố ý đưa tay tới và lè lưỡi một cách ngượng ngùng. Hai cái lưỡi lập tức quấn vào nhau. 

Lúc này Conan mới cảm nhận được niềm vui từ em gái mình. Đây là thần giao cách cảm kỳ diệu giữa cặp song sinh. 

Huệ Viên Ai vòng tay qua cổ anh trai mình, hướng về anh một cách nhiệt tình và không ngừng nuốt nước bọt chảy ra trên người anh, giống như uống rượu ngọt. 

Mặc dù Conan luôn thua Thái hậu về kỹ năng hôn nhưng cậu tự tin rằng mình sẽ không bao giờ thua bất kỳ người phụ nữ nào ngoại trừ mẹ mình nên đã dùng lưỡi tấn công em gái mình như để chứng tỏ. Với chiếc lưỡi như một con rắn nhanh nhẹn và xảo quyệt, Haibara Ai không phải là đối thủ. Hơn mười phút sau, Thái tử điện hạ gần như bất tỉnh vì bị hôn. 

Yukiko nhìn con trai và con gái ruột của mình trong nụ hôn mãnh liệt trong suốt quá trình, thỉnh thoảng đưa tay vuốt ve tóc của họ. Tất nhiên, cô cũng phải cắn môi dưới và chịu đựng những đợt kích thích tình dục từ âm đạo của mình. Con cặc càng cương cứng khiến âm đạo của cô co giật...

Mãi đến khi bé Ái ngạt thở hôn mê, cặp song sinh mới tách ra, môi và răng tách ra, kéo ra những sợi nước bọt dính. Yukiko thấy vậy ôm lấy mặt con trai, dùng giọng nói ấm áp đầy yêu thương: “Đã đến giờ dậy rồi. Hôm nay là lúc cả nhà cùng ăn cơm…”

Nghe vậy, Conan cũng nhận ra đã đến lúc phải đứng dậy. Tuy nhiên, anh không rút lui khỏi cơ thể mẹ mình. Thay vào đó, anh buông em gái đang đỏ bừng của mình ra và lại nằm lên người mẹ. Anh dùng hai tay ôm mông mẹ, bóp thật mạnh, để lại nhiều vết xước đỏ trên đó. 

“Mẹ, tinh dịch tích tụ qua đêm nhất định phải được dọn sạch.” Nhìn thấy mẹ gật đầu với nụ cười trìu mến, Conan lao tới như ngựa hoang thoát khỏi dây cương!

Anh ôm chặt lấy mông của mẹ hoàng hậu, điên cuồng đưa con cặc của mình vào âm đạo của bà. Mỗi lần ra vào, quy đầu sẽ cọ vào vật cản - cổ tử cung. Mỗi lần, quy đầu sẽ tàn nhẫn bóp nát những nhị hoa yếu ớt và đập thẳng vào thành trong cùng của tử cung, khuấy động tinh dịch tích tụ trong tử cung. Một phần tinh dịch bị ép ra khỏi tử cung và chảy ngược theo âm đạo...

Mỗi lần con cặc được rút ra, gờ quy đầu khổng lồ sẽ mắc vào cổ tử cung, nhưng quy đầu vẫn sẽ tàn nhẫn xuyên thủng cổ tử cung chật hẹp của tử cung, vòng mềm kéo miệng tử cung sẽ hướng ra ngoài cho đến khi trục quy đầu lộ ra ngoài, chỉ còn lại quy đầu bên trong âm đạo. Tiếp theo, Conan lại đâm mạnh vào, lặp lại chu kỳ, dương vật của cậu co giật nhanh đến mức chỉ có thể nhìn thấy dư ảnh. 

Chèn hàng chục lần trong một giây! 

Yukiko vui mừng đến mức trợn mắt và hét lên điên cuồng. Cùng lúc đó, cô ôm chặt con trai mình một cách tuyệt vọng, đôi chân dài và tròn quấn chặt quanh eo anh. Lực mạnh đến mức Conan cảm thấy như thể mẹ cậu đang cọ xát cậu vào cơ thể bà. Không có khoảng cách giữa mẹ và con trai, và họ có quan hệ thân thiết...

Đồng thời, do chuyển động của piston với tốc độ cao, nút thắt giữa mẹ và con liên tục phun ra một chất lỏng hỗn hợp đặc màu trắng. Phần lớn nó bắn lên cơ thể trắng như tuyết thờ ơ của Haihara Ai bên cạnh cô, tạo nên một lớp cảm xúc dâm đãng cho cô gái thuần khiết. 

Hãy nói về biểu hiện của Yukiko khi bị đụ như một con lợn nái, trong khi Conan cao một mét, con cặc của anh ta thường rất mảnh khảnh và trắng như một thanh ngọc nhỏ, nhưng khi cương cứng có thể dài tới hơn 20 cm, các đường gân nổi lên và cố thủ, khiến nó trông cực kỳ hung dữ và đáng sợ. 

Một con gà trống khổng lồ như vậy treo trên cơ thể của Shota trẻ rất thiếu phối hợp. Đối với rune được sinh ra với con gà trống này, một trong những rune có chức năng có thể mở rộng đến mức chịu đựng tối đa tùy theo kích thước lồn của phụ nữ khác nhau, kéo căng lồn đến giới hạn và chỉ ngại vỡ ra. 

Tất nhiên, khi đối mặt với Yukiko, Conan khác với những người phụ nữ khác. Anh ta sẽ làm cho con cặc của mình luôn giãn nở tối đa, lớn hơn cả con cặc của tất cả phụ nữ. 

Conan đã cố gắng hết sức để mở rộng âm đạo của mẹ mình, kéo âm đạo vốn đã hẹp ngày càng rộng hơn, thậm chí tử cung cũng bị ép lại rất nhiều. Con cặc ngày càng to, khuôn mặt xinh đẹp của Yukiko càng ngày càng xấu. Cuối cùng, Conan cảm thấy mẹ mình đã đến giới hạn! 

Giữa tiếng Yukiko gào thét như sắp chết, Conan thả lỏng tinh dịch, tinh dịch đặc quánh đập mạnh vào thành trong cùng tử cung giống như một vòi áp suất cao. Từ cái bụng liên tục run rẩy của người mẹ, bạn có thể thấy quá trình xuất tinh mãnh liệt đến mức nào! 

Vẫn ôm chặt cặp mông to tròn đàn hồi của mẹ, Conan thọc đôi tay nhỏ nhắn vào phần thịt béo ngậy ở mông, duỗi thẳng phần thân dưới và tiếp tục phun tinh dịch một cách liều lĩnh. Cùng lúc đó, Yukiko không khỏi bạo lực phóng tinh dịch âm đạo của mình ra. Cô theo bản năng ôm cổ con trai mình một cách tuyệt vọng, như muốn dụi đầu nhỏ của con trai vào ngực mình. 

Đó không phải là tất cả. Chân Yukiko không khỏi siết chặt như hàn. Lực mạnh đến mức muốn gãy xương. Những ngón chân thanh tú của cô cứ vặn vẹo và cứng lại, điều đó cho thấy Yukiko đang tận hưởng khoái cảm đến mức nào. 

Trong khi Conan đang xuất tinh, anh không thể không tiếp tục đụ cô một cách điên cuồng. Yukiko không nói nên lời, âm đạo co thắt càng lúc càng dữ dội. Một số vòng thịt bên trong, cùng với miệng tử cung của cô, đang co bóp, co thắt, dựng lên và dựng lên một cách dữ dội. Những cơn co thắt lớn như một cơn động kinh! 

Sâu trong bụng mẹ, những dòng tinh dịch âm đạo nóng hổi không ngừng phun ra, hòa lẫn với tinh dịch của con trai ruột. Lúc này, chức năng sinh lý bàng quang của Yukiko đã mất kiểm soát do bị kích thích cực khoái dữ dội. Nước tiểu trào ra dọc theo lỗ niệu đạo. Nước tiểu nóng bắn thẳng vào bụng dưới của con trai cô, làm ướt gần hết ga trải giường bên dưới. 

Bên cạnh cô, Huệ Viên Ai đã tỉnh dậy vào lúc nào đó. Rất lâu trước khi họ cùng lúc nổ ra, mặt cô đỏ bừng và cô hơi sốc nhìn mẹ mình đang đi tiểu không tự chủ được...

Lần xuất tinh này, được phù hộ bởi rune, rất đáng sợ. Conan không ngừng xuất tinh trong một phút. Hải Viễn Ái ở một bên che mặt lại, nhưng qua ngón tay nhìn thấy cái bụng hơi căng phồng của mẹ cô đang nhanh chóng phồng lên với tốc độ mà mắt thường có thể thấy được! 

…

Conan xuất tinh trọn vẹn hai phút, lấp đầy bụng mẹ cho đến khi nó tròn trịa như một bà bầu đang mang thai tám chín tháng. Mặc dù rất nhiều hỗn hợp màu trắng vẫn chảy ra từ nút thắt giữa mẹ và con nhưng phần lớn vẫn còn trong tử cung. 

Hôm nay vẫn chưa phải lúc Yukiko đẻ trứng. Vô số tinh trùng bị ép vào ống dẫn trứng hai bên dưới áp lực mạnh trong âm đạo. Một số chúng lao vào buồng trứng, bao phủ hoàn toàn nhiều quả trứng bên trong. 

Nếu Conan bỏ qua, sẽ không có vấn đề gì khi Yukiko mang thai vài cặp song sinh, nhưng Conan chưa muốn mẹ cô có thai nên tinh dịch cậu xuất ra đã được lọc bởi rune và không có tác dụng khiến phụ nữ mang thai. 

Sau khi mây mưa trôi qua, Conan lười biếng nằm trên người mẹ, ngẩng đầu nhìn khuôn mặt thanh tú của mẹ. Anh thấy cô đã hoàn toàn ngất đi vì khoái cảm cực lớn của cơn cực khoái kép, khuôn mặt xinh đẹp lấm lem nước bọt và nước mắt. 

Conan vươn cổ muốn liếm nước bọt trong miệng mẹ nhưng vì cặc của cậu vẫn còn kẹt trong âm đạo nên cậu vẫn còn quá nhỏ để có thể di chuyển vào miệng mẹ. Anh đưa tay ra nâng đầu cô lên và đưa nó xuống. Anh thè lưỡi ra bắt đầu liếm môi cô, liếm đi lớp nước bọt nhớp nháp. Cuối cùng, anh hôn thật mạnh vào môi cô, đánh thức ý thức của mẹ anh.

Đã đến lúc phải ra khỏi giường. Conan rút một phần con cặc vẫn còn cứng của mình ra, ngay lập tức khiến Yukiko rên rỉ yếu ớt. Conan tiếp tục rút ra, dần dần quy đầu được giải phóng khỏi xiềng xích của lỗ tử cung, sau đó nhanh chóng chặn lỗ mở tử cung lại, không cho tinh dịch trong tử cung phun ra ngoài. 

Sau khi miệng tử cung của người mẹ khép lại một cách tự nhiên, Conan dùng một chút phép thuật vào bên trong thông qua cái bụng to của mình - đặt một bùa vi mô lên miệng tử cung của người mẹ, nó chỉ chặn tinh dịch bên trong. Bằng cách này, tinh dịch không có nơi nào để thoát ra ngoài và chỉ có thể tích tụ trong tử cung của người mẹ. 

Về phần Yukiko, người đã thành người từ lâu, làm sao cô, một người tham lam như vậy, lại có thể phẫn nộ với hành vi của con trai mình? Cô thành thật cho phép con trai mình làm những gì cô muốn, thậm chí còn dựa vào siêu năng lực của pháp sư để giúp con trai mình củng cố kết giới - Yukiko muốn cảm nhận tinh dịch của chính con trai mình lấp đầy cô suốt cả ngày. 

Khi Conan rút hoàn toàn con cặc của mình ra, cậu thấy âm hộ của mẹ mình vẫn đang há to, sưng tấy đỏ bừng vì bị tàn phá, một ít tinh dịch nhớp nháp tràn ra từ cái lỗ không thể đóng lại được. Thông qua cái lỗ vẫn còn mở, Conan thỉnh thoảng có thể nhìn thấy rõ ràng sự đóng mở của tử cung sâu trong âm đạo, nhưng vì rào cản nên cậu không thể phun ra hết lượng tinh dịch. 

Nhìn con mèo quyến rũ, Conan không khỏi cúi đầu hôn lên cái lồn còn sưng tấy và mập mạp. Anh thè lưỡi đưa vào âm đạo đang co giật, khuấy động mạnh mẽ và liếm phần thịt mềm màu đỏ tươi bên trong. 

Cùng lúc đó, Conan duỗi hai ngón tay thọc vào hậu môn màu nâu nhạt của cô, thọc sâu vào dịch ruột. Một lúc sau, anh ngẩng đầu lên, đưa âm vật nhạy cảm vào đó, cắn nhẹ và mạnh. Bàn tay nhỏ nhắn của anh không hề nhàn rỗi, mở niệu đạo bên dưới, chiếc lưỡi nhỏ bé lẩn quẩn giữa âm vật và niệu đạo. 

Liếm một lúc, Conan đưa đầu lưỡi vào sâu trong niệu đạo, hút vào thứ nước tiểu có vị ngọt ngào - cơ thể Yukiko đã trở nên hoàn hảo dưới sự biến đổi kỳ diệu. 

Sau khi mút nước tiểu ngọt ngào, Conan duỗi ngón tay út của mình ra và đưa nó vào niệu đạo vẫn còn mở. Anh nhẹ nhàng dùng đầu ngón tay cào vào thành trong mỏng manh của niệu đạo, khiến Yukiko rên rỉ vừa đau vừa khoái cảm: "Uh-huh?...đáng ghét?...Đó có phải là nơi mẹ đi tiểu không?...Không...ồ?..."

Conan phớt lờ cô và tiếp tục chơi đùa với niệu đạo của mẹ mình, đồng thời gọi em gái mình đến để quan hệ tình dục bằng miệng. 

Đối mặt với yêu cầu của người mình yêu thương nhất chính là anh ruột của mình, Tử Công không thể nào từ chối được. Dù trong lòng phản kháng nhưng anh vẫn ngoan ngoãn bước tới và nuốt chửng con cặc của anh trai mình. Con cặc khổng lồ kéo dài cái miệng anh đào nhỏ nhắn của Hải Viên Ai đến cực hạn, nhưng cô vẫn cố gắng nuốt xuống, đồng thời, cô không quên dùng lưỡi liếm cẩn thận, như để lấy lòng, cô liếm từng chất lỏng dính trên con cặc. 

Sau khi miễn cưỡng rời khỏi cơ thể của mẹ và em gái, Conan kích hoạt kỹ thuật bay lên của mình để đứng trong khoảng không. Sau khi di chuyển đến giường, anh nhặt quần áo vương vãi trên mặt đất và mặc từng cái một vào. 

Sau khi chỉnh lại quần áo trong gương một chút, Conan quay đầu nhìn hai mẹ con trên giường, thấy Tiểu Ái cũng đã ăn mặc chỉnh tề, một chiếc váy nam đẹp đẽ, tất trắng và dáng người thon thả của em gái mình. Trong mắt mọi người, Công tước Shirley toát lên vẻ quý phái và sang trọng. 

Nhưng người mẹ bên cạnh em gái vẫn nằm trên giường, không ngừng vuốt ve cái bụng căng phồng của mình, chớp chớp đôi mắt to xinh đẹp nhìn Conan. Conan không hiểu ý anh là gì. Rõ ràng là mẹ cô muốn giúp cô mặc lại quần áo. 

"Mẹ luôn khó chịu như vậy," Conan nghĩ, với một chút trìu mến trên khóe miệng. 

Cô nhặt chiếc quần lót rỗng viền đen và vàng nằm rải rác bên cạnh giường, cùng với một đôi tất và nịt tất bằng lụa đen bóng, cô lập tức leo lên giường và bắt đầu mặc quần áo cho mẹ. 

Yukiko được dưỡng ẩm cực kỳ tốt mỗi ngày và toát lên cảm giác trưởng thành và quyến rũ đáng kinh ngạc. Lúc này, thân hình xinh đẹp của cô lộ ra và sẵn sàng cho bất cứ ai làm bất cứ điều gì, và cô gần như khiến Conan phải lắp súng lần nữa. 

Dù đã kìm lại nhưng Conan vẫn không quên lợi dụng anh. Ví dụ như khi nhét bộ ngực khủng của mẹ vào áo lót, cô ấy nhéo và véo thật mạnh vào núm vú nhiều lần, hay khi mặc đồ lót vào, cô ấy ấn mạnh ngón tay vào trong quần lót, khiến Yukiko vừa mặc đồ lót vào đã ướt đẫm sương xuân...

Sau khi Conan cuối cùng cũng kẹp dây nịt vào đôi tất, cậu lấy đôi giày cao gót phù phép màu đen chạm nổi bằng vàng ra và nhẹ nhàng đặt chúng lên đôi chân thanh tú của mẹ mình. Nhưng trước đó, Conan đã nắm lấy đôi chân lụa đen của mẹ, mút và liếm chúng như móng lợn một lúc trước khi miễn cưỡng đặt chúng xuống. 

Sau khi kết thúc, Nữ hoàng VI của Đế quốc Nhật Bản mặc đồ lót gợi cảm uể oải bước ra khỏi giường. Người ta thấy cô bước đi duyên dáng với cái bụng cao căng phồng khiến Conan không khỏi lo lắng cho bà mẹ hàng đầu này. 

Anh ấy không thể làm gì được. Kiểu "đồ lót gợi cảm" này và cảnh tượng thú vị giống như mang thai khiến anh gần như lao tới và đụ cô một lần nữa. 

Ngay khi Conan đang choáng váng, cậu chợt nghe thấy tiếng mẹ mình rên rỉ đau đớn. Khi tỉnh lại theo tiếng động, anh thấy mẹ mình đang quỳ trên mặt đất, cau mày và chạm vào phần dưới của bà. Conan còn chưa kịp định thần lại, đã thấy mẹ ngẩng đầu lên, vừa vui vừa giận nhìn mình: "Đều là lỗi của con! Nhìn cách con dùng sức mỗi lần, con càng ngày càng cảm thấy thương hại mẹ mình. Con muốn đụ mẹ chết à, tên khốn kiếp!???"

Tuy nhiên, khi Conan nhìn thấy mẹ mình chịu đựng nỗi đau, cậu không những không cảm thấy đau khổ mà còn cảm thấy vô cùng mãn nguyện. Anh cảm thấy đây chính là bằng chứng tốt nhất cho việc chinh phục được mẫu thân của mình... Bằng không, căn nhà chết chóc của một con ma mới là điều khó chịu nhất. 

Sau khi điều chỉnh lại ngoại hình, Huệ Viên Ai lặng lẽ đến gần anh trai cô. Sau một lúc do dự, cô ngập ngừng quàng một đôi tay đơn giản quanh cổ anh. Thấy anh trai không phản đối, cô thở phào nhẹ nhõm, trên khuôn mặt ngơ ngác nở một nụ cười bình tĩnh. 

Yukiko ở một bên đợi cho cơn đau dịu đi mới hơi loạng choạng đứng dậy. Cô vỗ tay với cơ thể bán khỏa thân của mình. Cánh cửa phòng ngủ lập tức mở ra, hai cô hầu gái ăn mặc gợi cảm bước vào. 

Hai cung nữ cụp mắt xuống, không dám nhìn thân hình trần trụi của hoàng hậu. Họ bước tới dọn dẹp những tấm ga trải giường đầy tình dục và hoàn thành nhiệm vụ của mình. Chỉ khi đi ngang qua Conan, họ mới nhìn cô bằng ánh mắt rực lửa. 

Cảm nhận được tầm nhìn ngoại vi rực lửa của hai cô hầu bàn, Conan mỉm cười ra hiệu cho họ quỳ xuống, sau đó đưa tay chạm vào đôi má mịn màng của họ, dùng lưỡi hôn một người trong số họ, không ngừng hút nước bọt ngọt ngào của đối phương, đồng thời đưa ngón tay của bàn tay còn lại vào miệng đối phương để khuấy động. 

Sau khi Conan buông cô hầu gái đang thở hổn hển vì bị hôn ra, cậu còn trao cho một cô hầu gái khác một nụ hôn lưỡi nồng nàn. 

Sau khi hôn họ, Jiao cảm thấy ớn lạnh ở phần dưới cơ thể. Thì ra chính mẹ anh đã cởi thắt lưng và lôi con cặc vẫn đang cương cứng của anh ra. Hai thị nữ nhìn thấy thế, không dám nhìn nữa, xoay người như muốn chạy trốn. Còn Yukiko thì quỳ xuống, hai tay đặt ở mép giường, sờ vào hậu môn, quay người lại nũng nịu nói: "Lần này chúng ta đi cửa sau đi!" Thành thật mà nói, cô ấy ghen tị. 

Sau cơn mưa mây, trực tràng của Yukiko cũng chứa đầy tinh dịch, cô dũng cảm đến mức hôn mê...

Vì vậy, giống như chơi với một xác chết, Conan mặc cho người mẹ khập khiễng đang ngất xỉu của mình một bộ váy cung đình sang trọng màu tím đậm nhưng không thể che giấu được chiếc bụng tròn của bà. 

Lắc đầu, Conan sử dụng Thuật rõ ràng lên người mẹ vẫn đang bất tỉnh của mình...

Yukiko tỉnh dậy, loạng choạng bước ra khỏi phòng ngủ, ấn vào vùng kín của mình. Sau khi đi qua hành lang hoàng gia, nơi ba toa xe có thể song song đi qua, Yukiko gặp một mỹ nữ anh hùng đang đi xuống tầng dưới. Điều đáng nói là người kia còn cao hơn Yukiko. 

Bạn phải biết rằng chiều cao thực sự của Yukiko là 176 cm. 

Yukiko nhanh chóng giả vờ bình thường, miễn cưỡng vững vàng tiến về phía trước vài bước. Đối phương hơi cúi đầu chào cô.

“Em gái hoàng gia.” Người phụ nữ trưởng thành anh hùng chào Yukiko theo cách này. 

Tôi thấy nữ nhân anh hùng này có khuôn mặt kiên nghị, đôi mày đầy uy nghiêm, bộ trang phục hoàng gia ôm sát càng tôn lên khí chất của nàng. 

"Buổi sáng." Yukiko ôm bụng gật đầu, xem như là đáp lễ - bởi vì Conan mà quan hệ giữa Yukiko và em gái Feili không còn tốt như trước nữa, hai người hiện tại là đối thủ cạnh tranh của nhau. 

Khi cô chuẩn bị rời đi, lời nói của Feilili đã ngăn Yukiko lại, "Xin chị đợi một lát, chị Hoàng, tối qua Conan có ngủ với chị nữa không?"

“Có vấn đề gì không, Hoàng tử Themis?” Yukiko ngọt ngào quay lại, trên môi nở một nụ cười dịu dàng, nhưng trong nụ cười đó ẩn chứa một con dao. 

"Không có vấn đề gì. Kính thưa Nữ hoàng, tôi chỉ muốn hỏi... Gần đây người đã phái tôi đi bao nhiêu lần, nhân danh Nữ hoàng?"

"Ta không hiểu lắm... chờ một chút, tỷ tỷ thân mến, ý của nàng là ta lạm dụng hoàng quyền, bất mãn với ta sao?" Nụ cười càng rộng hơn. 

"Không, em chỉ nhớ Conan thôi. Chị ơi, chị yêu anh ấy hơn em nên... chị không hiểu ý em sao?" Trên thực tế, Feili yêu Conan nhất. Nếu Conan muốn những ngôi sao trên bầu trời, cô ấy sẽ cố gắng hết sức để nhặt chúng. Nếu không được, Feili sẽ phải làm việc chăm chỉ cả đời.

Đây là tình yêu của Feili. 

Hai chị em đứng im một lúc. Khi bầu không khí đạt đến thời điểm chán nản nhất, Yukiko không hề nao núng nhìn thẳng vào ánh mắt kiên quyết của em gái mình và bình tĩnh nói: "Em hiểu." Sau đó cô ấy dẫn đầu và rời đi một cách duyên dáng.

Ở bên kia, Conan lùn và em gái giống như những đứa trẻ có vú nuôi vậy. Họ cùng nhau đến nhà hàng hoàng gia ở tầng một. Conan, người hôm nay đang trong tình trạng tốt, nắm lấy ngực và mông của các nữ vệ binh đi ngang qua, đồng thời tiếp nhận những phản ứng nhiệt tình của họ. 

Trong hoàng thất, trong cung có rất nhiều nha hoàn xinh đẹp, từ trưởng thành đến tiểu thư, bao gồm chị em, mẹ con, thậm chí có ba đời. 

Mỗi người trong số họ đều có những ưu điểm riêng, họ là những người quyến rũ, đơn giản, hoạt bát, kiêu ngạo, v.v., danh sách này vẫn tiếp tục. Và những người phụ nữ này, không có ngoại lệ, đều sẵn lòng trở thành vợ lẽ của Conan. 

Nhìn kỹ những người phụ nữ này, một số người trong số họ có bụng hơi phình ra. Chúng chứa đầy tinh dịch của Conan, không thể thoát ra khỏi cơ thể do rào cản nên sẽ mất vài ngày để tiêu hóa nó. Và vì Conan mà toàn bộ cung điện không có nam nhân nào ngoại trừ anh ta. 

Những người phụ nữ này thường tranh cãi xem ai có bụng to hơn, được sủng ái hơn, và họ thường ghen tị với Nữ hoàng vì có bụng tròn...

Dù sao thì Conan cũng béo và gầy. Khi Conan với vẻ mặt vui vẻ đi đến nhà hàng, tâm trạng rất tốt và trao cho người quản lý một nụ hôn lưỡi nồng nàn. 

Buông nữ quản lý thành thục khập khiễng ra, Conan đẩy cửa ra, một thân hình xinh đẹp tỏa ra mùi sữa ôm lấy anh trong vòng tay. Đó là em gái thứ hai của anh, Mao Lý Lan, hiệp sĩ rồng duy nhất trên thế giới hiện nay. 

Conan ôm chặt lấy người chị hai như khỉ trèo cây. Phần thân dưới của anh nhanh chóng bị ứ máu. Quy đầu căng sữa xuyên qua chiếc váy ngắn của cô thứ hai, ấn chặt vào vùng kín đầy đặn của cô. 

"Bé Nan...chị ơi, em nhớ chị quá!???" Mao Lý Lan không ngừng đánh hơi cơ thể cô rồi gọi với giọng trong trẻo như tiếng chuông bạc. Vẻ ngoài quanh co này không che giấu bất kỳ tình yêu nào. 

"Cuối cùng chúng ta cũng đến rồi. Em có biết anh đã đợi em bao lâu rồi không?" Mi Yến O A Khả Mi, chị cả đã ngồi vào chỗ, nói nhỏ nhẹ nhưng lại có giọng điệu uy nghiêm. 

Nơi mà tôi cũng sử dụng Kỹ thuật Hoàng gia? Conan không hề né tránh, làm động tác tục tĩu trước mặt mọi người, sau đó được Mao Lý Lan bế vào ghế.

Chị cả là con gái lớn của hoàng gia Nhật Bản. Cô có tài năng và ngoại hình vô song, cũng như những đức tính cao thượng và nhân hậu. Người dân cho rằng cô đã kế thừa hoàn hảo mọi ưu điểm của hoàng hậu và là ứng cử viên sáng giá nhất cho vị trí hoàng hậu và thái tử tương lai. Và nó diễn giải một cách hoàn hảo mọi ưu điểm, đặc điểm của phụ nữ Nhật Bản, một người phụ nữ Yamato Nadeshiko chuẩn mực. 

Tuy nhiên, khi đối mặt với những cử chỉ tục tĩu của Conan, người phụ nữ tựa như thần tiên trên mây này chỉ đỏ mặt, mím môi và cúi đầu im lặng. Suy cho cùng, đối với Mi Yến O A Khả Mi, Conan là chồng của cô. Nếu bạn không thích nó, bạn không thể không tuân theo nó. Loại nữ tính dẻo dai này cực kỳ hiếm có ở nữ giới đế quốc, càng khó tin hơn khi xảy ra với Mi Yến O A Khả Mi. Chỉ có thể nói là cô đã bị chinh phục hoàn toàn. 

"Chào buổi sáng, mọi người ngủ ngon chứ?" Yukiko dịu dàng nhìn các con mình, với ánh mắt đức độ không phù hợp với hình ảnh một vị hoàng đế lạnh lùng trên ngai vàng. 

Đối mặt với lời nói của Một Quốc Gia, dù là một gia đình nhưng những người tính tình lạnh lùng trong bàn đều gật đầu đáp lại. Những người có tính tình vui vẻ như Mao Lý Lan bắt đầu trò chuyện tràn đầy năng lượng với Thái hậu. 

Conan nằm trong lòng nhị tỷ, thỉnh thoảng lại thêm vào một hai chữ. 

Khi chúng tôi đang trò chuyện, chị cả cũng tham gia vào cuộc trò chuyện, nhưng chỉ trong vài lời, chị cả, vốn là một linh mục Thần đạo, bắt đầu giáo dục Conan một cách vô thức: "...giữ thời gian là phẩm chất cơ bản nhất của cuộc sống. Là một "thiên tộc", việc chúng ta phải giữ lời hứa còn cơ bản hơn. Conan, tôi đã nói với cậu bao nhiêu lần rồi, sau này cậu không được phép lỏng lẻo như vậy, cậu hiểu không?" Khi cô ấy nói, Mi Yến O A Khả Mi toát ra khí chất của một vị thánh thánh thiện. 

Khuôn mặt của Conan ngày càng trở nên ghê tởm sau khi được nói điều đó, và cuối cùng cậu ta vồ lấy Đại công tước Điện hạ đang thuyết giảng với một âm thanh vù vù. 

Vài phút sau, Mi Yến O A Khả Mi nằm xuống bàn ăn, Conan giống như Người Nhện trèo lên mông chị cả, vặn con cặc của mình ở "bánh răng thứ ba" và nhét thật chặt vào âm đạo của mọi người. Anh ta lấy một ít thức ăn từ xa và đặt một ít thức ăn lên lưng chị cả, rồi bắt đầu ăn với vẻ mặt bình tĩnh. 

Và gia đình từ lâu đã quen với nó. Tất nhiên, đỏ mặt là không thể tránh khỏi. Còn Yukiko thì thầm nói rằng Xiaomei rất xảo quyệt và luôn có thể dễ dàng lừa dối con trai mình để sủng ái cô. 

"Xảo quyệt..." Mao Lý Lan cũng đỏ mặt như muỗi, nhăn mũi như đang hờn dỗi. Tuy nhiên, cô ấy vẫn nhìn chị cả bằng ánh mắt mơ hồ. Cô nhìn thấy đối phương vùi mặt vào bàn ăn, run lên vì sung sướng, nhưng anh không cản trở cô dùng cô làm bàn ăn, trong lòng lộ rõ. 

----------

[Thế giới dục vọng đáng kinh ngạc của Conan] Chương 4 Thế giới dục vọng đáng kinh ngạc

~độ~~thứ nhất~~~nhỏ~nói chuyện~trạm

Tác giả: 998

Xuất bản ngày 18/01/2016

Số từ: 7332

Chương 4 Thế giới dục vọng đáng kinh ngạc

Sau khi bắn tinh dịch khắp bụng chị cả, Conan đề nghị đổi sang một chiếc bàn nhỏ để ăn. Những người phụ nữ trong gia đình không biết anh đang cảm thấy thế nào.

Mọi ý nghĩ xấu đều được chấp nhận.

Kết quả là sáu thành viên nòng cốt của hoàng gia Nhật Bản quây quần quanh một chiếc bàn nhỏ để ăn uống, giống như những người bình thường. 

Họ bình thường, mang hơi hướng con người và bớt đi vẻ thờ ơ vốn là đặc trưng của hoàng gia từ xa xưa.

Năm người đẹp thanh tú trên bàn ăn đều có chút ửng hồng, thân hình cao lớn thu vào trong khăn trải bàn. 

Bên dưới, tư thế ngồi có chút lúng túng, nhưng trên lông mày mơ hồ có thể thấy được cảm giác mong chờ.

Rõ ràng Conan đã giở trò này nhiều lần, gia đình rất thích nên ngầm âm mưu. 

Thừa nhận hành vi của mình.

Conan lơ đãng ăn hai miếng, sau đó lặng lẽ đưa tay vào khăn trải bàn, leo lên giường của chị hai bên cạnh. 

Dưới váy, cô kéo quần lót ra, thọc ngón giữa vào cái lỗ nhỏ chật hẹp của chị hai, không ngừng co giật.

Cô thứ hai nhìn bình thường, ăn uống bình thường nhưng lại lén dang chân ra để dễ trêu chọc. 

Đột nhiên, Conan cảm thấy một luồng khoái cảm dâng trào từ giữa hai chân mình. Hóa ra là người mẹ ghen tuông của anh đã lặng lẽ cởi bỏ đôi chân của mình dưới gầm bàn.

Anh ta đi một đôi giày cao gót, nhấc chiếc chân tất đen tuyệt đẹp lên và dùng chân chạm vào con thú Conan giấu trong quần. 

Bị giẫm đạp như vậy, Conan gần như hét lên vì sung sướng. Anh nhanh chóng ngẩng đầu lên nhìn mẹ và thấy bà đang nở một nụ cười nhẹ.

Anh mỉm cười nháy mắt rồi cúi đầu tiếp tục ăn. Mặt Phi Mi Lý bất giác tối sầm lại.

. 

Là chuyên gia hàng đầu ở Trung Quốc đại lục, làm sao anh ta có thể không cảm nhận được tình huống tục tĩu dưới gầm bàn? Cho nên bề ngoài của phi tần dặm đường

Không lộ ra ngoài, một đôi chân ngọc đi ủng cao bị giẫm lên, một chân ngọc được thả ra khỏi ủng, chân bị quấn lại.

Đeo đai trắng, nó là một bộ áo giáp yểm bùa dùng để bảo vệ các khớp trong quá trình luyện tập võ thuật hàng ngày. 

Phi Lý thậm chí không cần phải nhìn vào nó. Bàn chân của cô dường như có mắt. Cô nhấc đôi chân dài và xinh đẹp của mình bằng đôi chân trần.

Một chân chạm tới háng Conan một cách chính xác. 

Yukiko quay đầu liếc nhìn em gái bên cạnh, lập tức cười lạnh. Hai chị em nhìn nhau qua chiếc quần của Conan.

Anh ta dùng háng làm chiến trường, không ngừng xoa, bóp, ấn, nhào nặn con cặc của mình...

Chẳng bao lâu, những ngón chân đi tất đen nhanh nhẹn của Yukiko kéo khóa xuống và rút con cặc đã cuồng loạn bấy lâu nay ra.

Bắt đầu thực hiện footjob thả hàng cho Conan, Fei Miles cũng không chịu thua kém và đặt chân lên cứu mạng của Conan. 

Yukiko dùng ngón chân vuốt ve đôi mắt ngựa, còn Feili dùng lòng bàn chân giữ con gà trống và xoa qua lại. Chẳng bao lâu nữa,

Bốn bàn chân xinh đẹp của hai người đều tập trung vào con cặc to lớn của Conan. Sự kích thích mạnh mẽ khiến mắt ngựa phun ra dương vật trong suốt.

Dịch tuyến tiền liệt thấm ướt bốn bàn chân thanh tú, càng thêm một cỗ khí tức tục tĩu...

Dưới kỹ năng dùng chân điêu luyện, Conan cuối cùng cũng không nhịn được mà rút tay ra từ giữa hai chân của chị hai.

Nhìn thấy chất lỏng trong suốt vẫn còn dính trên ngón tay, Conan chợt nảy ra một ý tưởng và có một ý tưởng dâm đãng hơn. 

Trái tim anh không tốt bằng hành động của anh. Conan lấy tinh dịch của chị hai và rải đều lên bốn bàn chân nhỏ vẫn đang hoạt động chăm chỉ của mình.

Sau khi hai đôi chân xinh đẹp trở nên mịn màng, Conan chơi đùa với hai đôi chân được bao phủ bởi nước suối và ép chúng lại với nhau.

Đặt con cặc của bạn vào giữa, tạo thành một “chân cốc” đơn giản. 

Tất nhiên, trên thế giới này người duy nhất có thể sử dụng cốc máy bay ở cấp độ này chính là Conan. 

Anh ta dùng cả hai tay nắm lấy chân mẹ và dì dưới gầm bàn, kẹp chặt gà trống rồi vuốt ve lên xuống trong khi hai người ở phía đối diện

Hai người phụ nữ cũng rất hợp nhau. Không có rào cản trước đó. Họ dường như hòa hợp hoàn hảo với nhau, khiến Ke

Mắt eo phía nam có xu hướng lỏng lẻo. 

Chẳng bao lâu, Conan cuối cùng cũng đến được bờ vực bùng nổ nên cười nham hiểm và nhặt chiếc ly rỗng trên bàn lên.

Người nhà tại hiện trường nói: "Mẹ, dì và mọi người, tiếp theo con đi làm phép thuật... Nhìn kìa! Nó biến thành sữa!"

Vừa nói, Conan vừa đặt chăn bông xuống dưới khăn trải bàn, khi lấy ra lần nữa thì nó biến thành "sữa", tràn đầy sữa.

Cốc lớn. 

Những người phụ nữ có mặt đều không biết đó là chuyện gì, đều tỏ ra sợ hãi nhưng lại khao khát nhìn toàn cảnh.

Một ly "sữa". 

Conan cười dâm đãng: “Này, ai muốn uống rượu nào?”

Nghe vậy, mẹ, Gugu, chị cả, chị hai và em gái đều đồng loạt đỏ mặt hơn, như thể họ tình cờ nói vậy.

Tiếng nói của họ đã được lắng nghe. 

"Đưa cho tôi. Khi lớn lên, nên uống chút sữa để dưỡng da..." Người đầu tiên lên tiếng là

Yukiko, cô ấy lấy ly "sữa" này từ trên không, ngửi thấy mùi thơm của "sữa" và nhìn xung quanh

Người nhà đều nhìn thấy tất cả phụ nữ đều nhìn cô với ánh mắt ghen tị, không có ngoại lệ, những ánh mắt này đều là ghen tị.

Mu.

"Đây là lợi ích của việc trở thành một quốc gia..." Yukiko có tâm trạng vui vẻ nghĩ. Ngay lập tức anh ta ngẩng đầu lên và bắt đầu uống con bò

sữa. 

Conan đối diện có thể nhìn thấy rõ đường nét xinh đẹp trên cần cổ của mẹ, cổ họng cậu sưng tấy lên xuống khi uống "sữa"

Cô cử động, thậm chí có vài giọt chảy ra khỏi miệng nhưng nhanh chóng bị chiếc lưỡi nhỏ bé của cô liếm đi. 

Chẳng bao lâu, Yukiko đã uống hết ly "sữa" trước mặt cả nhà. 

Nhìn thấy mẹ uống tinh dịch của mình trước mặt mọi người, dù đây không phải là lần đầu tiên nhưng Conan vẫn có cảm giác như mình đang bị

Con cặc bị kẹp chặt trong “lỗ chân” ngày càng sưng tấy, đau đớn và có dấu hiệu phun trào trở lại. 

Thấy mẹ tôi vẫn đang thưởng thức hương vị của cốc “sữa” đó, chị cả và chị hai cố gắng lấy một ít.

Sau khi đưa cho cậu một cốc, Conan thấy chỉ còn lại dì và em gái. Anh ta không thể ưu ái người này hơn người kia nên muốn đưa cho nhau một cốc.

Chia nhau một ly. Tuy nhiên, khi anh cho người vợ lẽ một dặm thì anh đã bị Yukiko cướp mất. 

Cánh tay trắng nõn duỗi ra trên không của Feili đông cứng lại, sau đó Yukiko mỉm cười ngăn cản em gái mình và nói "biến thành sữa"

tốn rất nhiều sức lực, đừng làm Conan mệt mỏi, chuyện đó sau này hãy nói… Tôi luôn nói rất nhiều, khiến Feili không thể tranh cãi. 

Conan hiểu rất rõ ràng nhưng cậu không chỉ ra ai là người khiến cậu yêu mẹ mình hơn. 

Bầu không khí căng thẳng không kéo dài được lâu. Feili rất nhớ Conan nên dù trong lòng không vui nhưng cô lại rất vui.

Đã đến lúc giải tỏa tâm trạng và tập trung vào việc ăn uống. 

Tất nhiên, “điểm chân” đã sụp đổ. Và người mẹ dường như bù đắp điều đó bằng cách làm việc chăm chỉ hơn nữa để phục vụ con trai mình.

Thức dậy. 

Về phần màn trình diễn nuốt tinh của các cô gái, Conan chỉ thấy rất thú vị. Cô thứ hai uống xong, cười trêu chọc anh. 

Ngẩng đầu lên, cô há miệng để anh có thể thấy rõ miệng cô chứa đầy sữa trắng đục, ngoài ra còn có

Có một uvula khuấy động nó.

Khi Miyano Akemi nhìn thấy nó, cô ấy nghiêm túc yêu cầu cô ấy nhanh chóng nuốt nó đi. Thế là chị hai vội ngậm miệng lại nhưng không nuốt. 

Nuốt đi, cứ ngậm trong miệng, từ từ cảm nhận hương vị trong miệng khiến nàng mê mẩn nhất.

Bản thân chị cả cũng uống chậm rãi, từng ngụm một, ngậm trong miệng như nếm rượu ngon. 

Thật lâu mới nuốt xuống, rồi lại tiếp tục nhấp một ngụm, thể hiện phong thái duyên dáng của một gia đình hoàng gia.

Nhưng đây là quái hoặc tinh trùng. Conan không nói nên lời trước sự kiêu ngạo của chị gái. 

Nhưng mẹ, sau khi Niu uống xong cốc đầu tiên, đã giật lấy cốc từ tay dì và tiếp tục nuốt từng ngụm lớn. 

Kể cả sau khi uống xong, bạn cũng phải liếm sạch từng giọt còn sót lại trong cốc.

Mấu chốt là trong tình huống này, Yukiko vẫn không quên lấy lòng con trai mình, dùng đôi chân nhỏ bé của mình dùng chân xoa xoa dương vật của nó. 

Conan ở bên cạnh nhìn thấy một vệt nước chảy ra từ cằm của nhị tỷ, cậu tự nhiên đưa tay ra lau. Sau khi lau xong, Conan đang định rút tay lại. 

Khi cô quay lại, cô thứ hai lập tức đưa vào miệng và liếm "sữa" trên đó.

Bữa sáng kết thúc vui vẻ.

Khi bữa sáng kết thúc, Yukiko cuối cùng cũng bỏ đôi chân đi tất đen vốn mỏi mệt đến mức có thể bị chuột rút bất cứ lúc nào. Nhưng trước khi buông tay

Bà vẫn dùng lòng bàn chân dẫm mạnh vào quy đầu của con trai khiến một ít chất nhầy chảy ra từ mắt ngựa, nhuộm đen. 

Tim lụa chân.

Nhìn mẹ đi giày cao gót như không có chuyện gì, cô chạm vào đôi chân trắng nõn xinh đẹp của cô thứ hai bên cạnh mà không ngừng chạm vào.

Vuốt ve đôi tất mịn màng bên trên. 

Đã đến giờ đi học, khi Conan chuẩn bị cất con cặc của mình đi thì Feili đã vồ lấy cậu và ngồi lên đối diện với cậu.

Trên đùi cô, anh bế lấy cánh tay non nớt của Conan và ôm lấy thân hình mảnh mai của cô. Đồ lót của cô tiếp xúc trực tiếp với cô.

Trên con cặc nóng bỏng của Conan.

Fei Miles kẹp đôi chân bó chặt trong bộ quần áo bó sát của cô và thì thầm vào tai Jiao: "Tối nay hãy đến đó."

Ở đó có ổn không? Đã lâu rồi... lâu rồi anh không quan hệ với em, em nhịn được phải không? ..."

Jiao chỉ mỉm cười, hôn lên đôi môi đỏ mọng của người cô trưởng thành và ngửi mùi cơ thể phụ nữ trưởng thành tỏa ra từ cơ thể cô.

Nó có mùi thơm, quy đầu của Conan áp sát vào mu của cô, gần như chui vào âm đạo của cô qua lớp vải.

Yukiko vì chuyện chính trị về sớm, Mi Yến O A Khả Mi đến nhà thờ làm lễ rửa tội, còn Mao Nhật Nhiên đến nhà thờ làm lễ rửa tội.

Buổi biểu diễn võ thuật hàng ngày kết thúc, mọi người hôn Conan trước khi rời đi.

Sau một thời gian chán dì, tôi làm tình chóng vánh và bánh kem làm no bụng dì suốt bảy tám tháng.

Tuy nhiên, Conan cuối cùng cũng đồng ý với yêu cầu của Feili và nói với cô rằng lần này cô sẽ không bao giờ thất hứa. Sau đó Conan lấy

Em gái tôi đang chuẩn bị đi học.

Tuy nhiên, vừa mới đi được vài bước, Feili, người không thể tách rời khỏi anh, lại chạy tới.

Phi Lý Lý, một trong ba kiếm hoàng trên thế giới, có khí chất cao 182 cm và dáng người khiến cô trông rất anh hùng, nhưng

Khi cô vuốt ve chỗ phình ra chứa đầy tinh dịch, nó dường như có chút mềm mại nữ tính. 

"...Cái đó...tôi..." Feili không thể nói được gì. Cô không thể chịu đựng được. 

Kiều thở dài, thầm nghĩ lúc này im lặng còn hơn âm thanh nên bước tới ôm dì, nhưng chiều cao tuyệt đối

Tiếc thay, khuôn mặt của anh chỉ có thể vùi vào gò mu của đối phương. Anh nắm lấy và bóp chặt cái mông béo của cô bằng cả hai tay. Phi Li mỉm cười vui vẻ,

Ông hơi kéo Conan ra, sau đó ngồi xổm xuống, nửa cúi xuống và hôn lên môi cháu trai mình. 

Lần này chỉ là nụ hôn nhẹ nhàng bằng miệng, không phải nụ hôn sâu bằng lưỡi mà là kiểu thân mật nhẹ nhàng không có dục vọng.

Sự tiếp xúc khiến dì và cháu cảm nhận sâu sắc tình cảm không thể tách rời và sâu sắc của nhau. 

Cuối cùng sau khi tách ra, Haiyuan, với tư cách là một pháp sư vĩ đại, di chuyển ngón tay của mình và một huyền thoại xuất hiện trong không gian rộng mở trước mặt anh. 

Gửi mảng. Conan và em gái đi đến đội hình, mắt họ mờ đi, họ đã đi đến cổng trường trung học cơ sở của Học viện Hoàng gia. 

Nhiều sinh viên ở đây là những người ưu tú thuộc mọi tầng lớp xã hội hoặc những quý cô sinh ra đã ngậm thìa bạc trong miệng. Tất nhiên cũng có nhiều

Có ít sinh viên dân sự đã làm việc chăm chỉ để vượt qua. 

Ngay khi Conan xuất hiện, anh đã nhìn thấy rất nhiều cô gái xinh xắn đang vui vẻ đợi anh ở cổng.

Khi Conan xuất hiện trên sân khấu, anh ấy lập tức reo hò. Nhìn vẻ mặt của toàn bộ fan cuồng, không biết Conan là ai.

Còn ngôi chùa Daoming ở thế giới khác thì sao...

Theo thói quen vẫy tay, Conan bước vào trường cấp hai cùng với em gái được bao quanh bởi nhiều hoa. 

Bên trong không xa, một cô gái xinh đẹp với ngoại hình nổi bật nhất bước ra khỏi đám đông, trạc tuổi Jiao.

Nó có khí chất cao quý nhưng không mang lại cho con người cảm giác xa lạ. 

Cô gái này sau khi lập được nhiều chiến công lớn cũng chính là vợ sắp cưới của Conan. 

Cô gái nhìn Conan một cách trìu mến mà không nói gì. Khi cô bước vào Conan, cô tự nhiên nắm lấy tay cậu.

Giữ tay kia với các ngón tay đan vào nhau. 

Bằng cách này, cuộc sống hàng ngày ở trường của Conan bắt đầu...

Chuông reo vài lần và lớp học của Conan bắt đầu một lớp học thưởng thức nghệ thuật. 

Theo chân thầy vào phòng triển lãm hoàng gia, nơi trưng bày nhiều tác phẩm xuất sắc của các bậc nhân đức, trong đó bắt mắt nhất là

Đó là một bức tranh khổng lồ treo ở giữa, trong đó có những bông hồng đỏ tươi đang nở rộ trong gió. Bất cứ khi nào mọi người lần đầu tiên

Khi đến phòng triển lãm, tôi đã hết lời khen ngợi khi nhìn thấy bức tranh này. Một số người sành sỏi cao cấp than thở rằng bức tranh này quá sống động.

Đặc biệt là vị hoàng hậu trong tranh, tuy lông mày căng ra nhưng vẫn mang đến cho người ta vẻ uy nghiêm của một vị hoàng đế...

Không cần phải nói, người trong tranh chính là mẹ của Conan. 

Tiếp tục dọc theo phòng trưng bày, một nhóm người dừng lại trước một bức tranh khác - bức tranh Conan khỏa thân đang cương cứng. 

Tôi không thể không tiếc rằng Đế quốc Nhật Bản cũng là một quốc gia dâm đãng và kỳ lạ ở thế giới khác, còn thiên triều quỷ quái của chúng ta là một ngôi nhà chết chóc.

Nó hòa quyện một cách hoàn hảo và mang lại cảm giác ham muốn một cách trọn vẹn nhất. 

Nhìn thấy phản ứng ngượng ngùng của các bạn cùng lớp, Conan cảm thấy buồn cười và bắt đầu chìm vào hồi ức. 

Conan nhớ rõ ràng lần đầu tiên vào lớp một ba năm trước. Dù chỉ là một cậu bé mười ba tuổi,

Nhưng ngay lập tức anh đã được toàn trường, trong đó có các giáo viên, chào đón nồng nhiệt. 

Ngoại hình của Conan giống như một shota hàng đầu, và cậu ấy có hào quang bằng sừng của Quỷ vương dục vọng, người đã tái sinh thành 01b??????z của cậu ấy.

Sự sát thương có thể được tưởng tượng. 

Hơn nữa, sói Nhật Bản nhiều thịt và ít thịt hơn, với tỷ lệ đực và cái là 1:10. Ở tầng lớp quý tộc, nam giới thậm chí còn ít hơn.

Ba hai cái đều vô dụng. 

Trái ngược với những người phụ nữ quyền lực của Đế quốc Nhật Bản, những người đàn ông này đều vô dụng, với độ cương cứng lâu nhất chỉ dưới 7cm.

Vì vậy, hầu hết phụ nữ ở đất nước này thích chơi với các thiết bị thủ dâm hơn là tìm đàn ông. 

Trong trường hợp này, Conan đã mạnh dạn khoe cận cảnh bộ phận sinh dục của mình rồi nói thêm rằng mình đến từ học viện

Vua nổi tiếng, điều sau đây đã xảy ra. 

Các cô gái lớn hơn tỏ tình với anh một cách táo bạo hoặc ngượng ngùng - một số thì một mình, một số thì tỏ tình với anh.

Hầu hết họ đều thú nhận cùng nhau, và một số thậm chí còn thú nhận cùng nhau theo nhóm! 

Jiao chấp nhận lời tỏ tình của họ, từng người một, hai người một, và anh ấy chấp nhận tất cả các con thú. 

Sau đó Conan bật chế độ xe ủi bạo lực, lấy đà nâng cả học viện lên và đụ hắn.

Với xu hướng này, tất cả các cô gái chất lượng cao đều nở rộ. Một số ở trong lớp học, một số ở văn phòng, một số ở sân chơi...

Đứng cao một mét, anh ta đâm con cặc khổng lồ của mình vào từng háng, đâm từng con một.

Sự thuần khiết của Zhang đã được chứng minh, và chiếc bánh kem của mọi người sẽ mãi mãi để lại dấu ấn trên cơ thể nhau. 

Tất nhiên, tất cả những gì anh ấy yêu đều là đàn anh, và anh ấy không có hứng thú với những cô gái lolita trẻ tuổi. 

Sau đó, Conan cảm thấy việc này quá chậm và chắc chắn sẽ để lại nhiều cô gái tài năng nên cậu quyết định

Các nữ sinh và nữ giáo viên tụ tập lại với nhau. 

Conan đã chứng minh bản thân bằng sự thật rằng cậu ta thực sự đã treo cổ toàn bộ học viện và đụ anh ta...

Hiệu trưởng trường trưởng thành kêu gọi mọi người tham gia các môn thể thao trong nhà qua radio trong khi nhận được sự thâm nhập của Conan từ phía sau.

Thỉnh thoảng trên sân có một số nam sinh nên được nghỉ một ngày. 

Trước đó, những tấm thảm bông sạch khổng lồ đã được trải ở sân vận động trong nhà, sau đó tất cả giáo viên và học sinh trong trường được yêu cầu cởi bỏ quần áo, sau đó

…

Ngoại trừ nam sinh, trong trường không có ai vắng mặt. Giáo viên và học sinh dù lớn hay nhỏ, bụ bẫm hay gầy gò, và những người có ngoại hình xấu nhất cũng vậy.

Nhìn khá đẹp. 

Tất nhiên, tinh dịch của Conan có tác dụng làm đẹp và tạo hình dưới sự phù hộ của rune. Miễn là chúng ăn nhiều hơn và lớn lên,

Sau đó, người phụ nữ nhất định sẽ trải qua mười tám lần biến đổi và trở nên duyên dáng, duyên dáng. 

Conan không thể nhớ chi tiết về thời điểm đó. Anh chỉ nhớ rằng sau khi bước vào nhà thi đấu, trong mắt anh tràn ngập những bông hoa trắng nữ tính.

Dương vật cương cứng của Conan bị kích thích và bay qua đó như một con bướm bay giữa những bông hoa. 

Những cô gái chưa nở nụ đã được anh đặt tên. Theo lệnh của Conan, chân của những cô gái này đều bị cạo trọc.

Một nữ giáo viên nhẹ nhàng nhấc lên và mở ra, để lộ nhị hoa của một bông hoa chưa từng có vị khách nào chạm vào. Một nữ giáo viên khác mở bông hoa lớn bằng cả hai tay.

Lớp mỡ của môi âm hộ làm lộ ra lớp màng trinh mỏng bên trong trước mắt Conan. 

Đầu tiên, Conan thè lưỡi chạm vào màng trinh mỏng như ve sầu rồi liếm những hạt đậu nhỏ trên đó.

Anh phải dùng sức, hút hết giọt tinh dịch đầu tiên chảy ra từ cô gái trẻ rồi cầm cặc của mình đưa vào trong trinh nữ từng chút một.

Trong cái lỗ. 

Hầu hết các cô gái sẽ tái mặt vì đau đớn, mồ hôi sẽ xuất hiện trên trán, một số sẽ khóc và nghiến răng.

Một số cô gái sẽ tiếp tục ngắm nhìn con cặc của Conan chậm rãi nhưng kiên quyết tiến vào trong cơ thể họ, xé nát.

Sau cơn đau nứt nẻ... vết máu chảy ra, vết máu để lại bằng chứng về sự trong sạch trên tấm chăn bông trắng trên mặt đất. 

Cuối cùng, con cặc của Conan đã hoàn toàn được đưa vào, quy đầu đã áp sát vào miệng tử cung, mơ hồ có thể nhìn thấy được ở vùng bụng dưới của cô gái. 

Phác thảo con gà trống.

Với những cơn co giật, cô gái nào cũng đau đớn nhưng vẫn nghiến răng nghiến lợi cho đến khi sừng phun ra tinh dịch.

Chất lỏng được tiêm vào tử cung. 

Tất nhiên, cũng có nhiều cô gái có sức bền dẻo dai và thành tích tốt hơn rất nhiều. Giữ Ke ngắn hơn nhiều

Nan hoặc quỳ xuống nâng mông lên hoặc cưỡi trên người anh, hết màng trinh này đến màng trinh khác bị xuyên thủng không thương tiếc, dương vật

Một phần trong cô đã đạt được cực khoái đầu tiên trong đời, và đó cũng là đỉnh điểm mãnh liệt nhất trong cuộc đời cô - chỉ Conan mới có thể mang lại cho cô điều đó.

Chúng ta cảm thấy như vậy, và khi đó những chiếc sừng của con thú luôn rút cặc ra và rất tàn nhẫn. 

Tất nhiên, việc khen thưởng các cô giáo sau đó là điều không thể thiếu. Khi họ đứng và được Conan ôm, khuôn mặt của cậu ấy sẽ luôn thẳng thắn.

Hãy va vào âm hộ hoặc mông của họ rồi liếm chúng không ngừng. 

Bất cứ khi nào họ bị đụ lỗ, tôi luôn không thể hôn ngực của họ khi tôi nằm lên trên họ do chiều cao của họ.

Họ chỉ có thể đắm mình trong việc nắm lấy hai cái mông trắng to lớn, và con cặc đập mạnh vào lỗ tử cung của họ, có xu hướng mạnh mẽ muốn bung ra. 

Khi nói đến trinh nữ, Conan dịu dàng và thận trọng, nhưng khi nói đến những nữ giáo viên trưởng thành, Kokaku lại mạnh dạn buông tay và đụ hết mình. 

Một đường chuyền.

Tất nhiên, 90% giáo viên cũng là trinh nữ nên trên chăn trắng ngày càng có nhiều vết đỏ. 

Khi ngày kết thúc, ngôi trường hoàn toàn không còn trinh nữ. 

Sau khi ba, năm nam sinh trở lại trường ngày hôm đó, họ rất ngạc nhiên khi thấy các cô gái đang bám vào tường hoặc đỡ nhau.

Mặt đất chao đảo. Ngày hôm sau, điều khiến họ càng bối rối hơn là có rất nhiều người xin nghỉ phép, thậm chí có cả một số phụ nữ.

Giáo viên cũng đang nghỉ phép. 

Hiệu trưởng biết nội tình và đồng ý một cách tự nhiên và chu đáo với yêu cầu nghỉ phép của họ. Rốt cuộc, ngay cả cô cũng cảm thấy điều đó là quá sức chịu đựng.

…

Sự việc này khiến các bậc phụ huynh lo lắng nhưng cuối cùng vẫn không phát hiện ra điều gì. Cùng lắm, họ chỉ có thể nghĩ rằng đó là vì

"Tập thể dục quá nhiều" ở sân vận động trong nhà. 

Điều đáng buồn nhất là trường chỉ có một giáo viên nam. Anh ta suốt ngày trông nom một lũ trẻ nghịch ngợm và gần như mắc chứng trầm cảm.

Chán nản, anh nhận ra sự việc này có gì đó không ổn, liền hỏi nữ giáo viên mà anh đang bí mật theo đuổi, nhưng cô ấy chỉ nói rằng mình chỉ đi cùng Yun. 

Chỉ cần di chuyển. Điều đáng nói là nữ giáo viên này có nụ cười tươi tắn. 

Nụ cười này chẳng liên quan gì đến anh cả...

Những kỷ niệm dâm đãng không chỉ có vậy mà còn là khởi đầu mỗi học kỳ khi một nữ sinh được chào đón. 

Bất cứ khi nào Conan lên lớp, học sinh năm nhất từ ​​lớp một sẽ bước vào và sẽ quan tâm đến điều gì đó ở trường.

Mọi thứ đều đầy sự tò mò. Vừa bước vào, anh đã bị mê hoặc bởi đại diện sinh viên đẹp trai hiền lành tại lễ khai giảng - tức là

Chiếc sừng tạo ra niềm khao khát lớn lao. 

Có những lớp học đặc biệt ở lớp một, nam và nữ năm nhất học lần lượt ở hai phòng học. Tất nhiên, cả trường không thể bù đắp được.

Có hai cậu con trai nên vẫn học chung một lớp. 

Các cô gái tụ tập lại và mời Conan giảng một bài sinh lý phổ biến...

Nữ giáo viên chịu trách nhiệm duy trì trật tự sẽ vào vai Conan, còn các học sinh năm nhất sẽ gặp lại người đàn ông đẹp trai mà họ từng thấy trong nhiều giấc mơ.

Anh cả đã thực sự đi cùng tôi đến lớp, và thái độ của anh ấy trong lớp chắc chắn là tích cực và nhiệt tình hơn. 

Đầu tiên, cô giáo xinh đẹp chỉ cho các em biết hôn là gì. Cô nhìn cô với nhiều ánh mắt sáng ngời.

Trong lúc quan sát, anh cúi xuống ôm lấy mặt Conan và bắt đầu hôn cậu, lè lưỡi đi vào trong miệng cậu. 

Bốn năm phút sau, nữ giáo viên hoàn toàn bị Conan đánh bại. Toàn thân cô mềm nhũn như một vũng bùn, ngã xuống đất.

Hắn nằm trên mặt đất thở hổn hển, trong miệng có rất nhiều sợi bạc chảy ra, ngơ ngác nhìn. 

Conan quay đầu lại nhìn các cô gái đang đỏ mặt, quyết định cho họ thấy nụ hôn mãnh liệt hơn và ôm họ.

Cô em gái ở một bên bắt đầu hôn nhau say đắm và điên cuồng. Tất nhiên Conan lùn trước tiên phải trèo lên eo chị gái mình

dịp. 

Các sinh viên năm nhất nhìn một cặp anh em đang hôn nhau. Cả hai bên dường như đang hòa nhập vào cơ thể của họ, thuần khiết và đơn giản.

Các cô gái ở Giải Nhu Tuyết đều bị sốc...

Họ xấu hổ đến mức nhiều người che mắt lại nhưng vẫn lén nhìn qua kẽ ngón tay, không hề mong đợi được nhìn thấy thế giới.

Trên đời vẫn còn có những cảnh cuồng nhiệt như vậy. 

Sau vài phút, hai anh em tách ra, một sợi bạc mỏng kéo dài từ giữa môi họ cho đến khi họ tách ra.

Đi được một mét, sợi dây bạc vẫn không bị đứt, chứng tỏ nước bọt dưới quá trình lên men của cả hai đã dính như thế nào. 

Conan nhìn các học sinh tương lai một lần nữa và quyết định hôn từng người một theo thứ tự số lượng học sinh của họ.

Trong quá trình huấn luyện, các cô gái đều hào hứng hoặc ngại ngùng khi trao cho Conan nụ hôn đầu tiên. 

Mỗi lần họ hôn nhau, Conan sẽ lè lưỡi thâm nhập vào miệng họ, cẩn thận rà soát mọi nơi.

Cố ý khuấy động, rồi hung bạo hút nước bọt ngọt ngào của họ, gần như hút hết linh hồn của họ. 

Vì vậy, không cô gái nào có thể cầm cự được, chưa đầy một phút mắt sẽ mất thị lực và sẽ ngã xuống trong nhiều tư thế khác nhau.

Ngồi trên ghế, anh hoàn toàn rơi vào trạng thái ngất ngây sung sướng. 

Các khóa học giáo dục giới tính tiếp theo vẫn tiếp tục và nội dung giảng dạy cũng khác. Thứ hai là về cơ thể nam giới.

Cô giáo liếm con cặc của Conan cho đến khi nó to ra rồi yêu cầu các cô gái chạm vào và ăn thử. 

Chẳng bao lâu sau, các cô gái phát hiện ra rằng con cặc trắng như ngọc này thực ra rất ngọt và ngon khi liếm, đặc biệt là khi nó rỉ ra ngoài.

Chất lỏng màu trắng rất ngon nên họ học cách thực hiện oral sex từng người một, há miệng hết mức và cố gắng hết sức để

Toàn bộ quy đầu của Conan có thể chứa được, thậm chí nhiều cô gái còn bị rách miệng nhưng vẫn giữ nguyên khóe miệng

Một ít máu và tinh dịch bị nuốt chửng. 

Trong một lớp học, họ vẫn khỏa thân. Tất cả đều ngồi trên bàn, dang rộng hai chân và dang rộng âm hộ bằng cả hai tay.

Nó to lắm, chúng ta hãy nhìn từng cái một để thấy lớp màng trinh mỏng bên trong nhé. các góc bằng ngón tay của bạn hoặc bằng

Đầu lưỡi nhẹ nhàng chạm vào màng trinh quý giá, cảm nhận độ đàn hồi phát ra từ đó. 

Cuối cùng cũng đến giờ học cuối cùng của các bạn nữ, cũng là buổi học được các bạn nữ mong chờ nhất - lớp khai giảng.

Cô hiệu trưởng trưởng thành sẽ đến dạy trực tiếp và chứng kiến ​​cảnh các em gái lớp 1 đón chú gà trống trong lồn còn trinh của mình như thế nào.

Tôi dành tặng lần đầu tiên quý giá nhất của mình cho Jiao trong nước mắt. 

Để khen ngợi các em đã chăm chỉ học các lớp giáo dục giới tính suốt cả năm, hiệu trưởng sẽ trực tiếp dạy các em về vết thương sau giờ học.

Trước khi hồi phục, họ đã tham gia một hoạt động ngoại khóa kéo dài hai ngày trong một khu rừng yêu tinh xinh đẹp. 

Cha mẹ rất yên tâm về điều này và không nhận thấy điều gì bất thường ở con gái họ. Dù có ai để ý thì họ cũng sẽ im lặng. 

Rốt cuộc thì ai có thể chống lại hoàng gia...

Mấy năm nay, trong số các học sinh năm nhất, tất cả nữ sinh đều được giao cho Conan để cậu tự mình hưởng thụ. không bao giờ

Cá rò rỉ. Về phần những nữ sinh cuối cấp đã vào học rồi ra đi, họ sẽ tiếp tục trung thành với anh. 

Ký ức kết thúc. 

Chẳng mấy chốc đã đến giờ vào lớp, các học sinh lần lượt vào chỗ ngồi. 

Một nữ giảng viên xinh đẹp đang giảng dạy cho học sinh, nhưng giọng nói có chút ngắt quãng, thỉnh thoảng lại rên rỉ.

Một vài tiếng hét. Cô chống tay lên bục, hơi cúi người xuống, ngửa cái mông xinh đẹp ra sau và dang chân ra, Conan

Anh ôm lấy vòng eo thon thả của cô từ phía sau, vén váy đồng phục của cô lên, xé toạc da thịt cô và nhắm con cặc của mình vào cơ thể nhỏ bé của cô.

Cái lỗ bị đẩy mạnh. 

Ngay cả khi nữ giáo viên muốn quay lại để viết lên bảng đen, cô ấy vẫn ngồi xổm nửa người để phù hợp với những góc tương đối ngắn của mình, cho phép cô ấy viết. 

Sừng tiếp tục xuyên qua lỗ. Lớp của Conan còn có một học sinh nam bên cạnh nên lớp học được yểm bùa để nhắm vào nam sinh.

Phép thuật chướng mắt khiến anh chỉ nhìn thấy nữ giáo viên với khuôn mặt nghiêm nghị và thân hình gọn gàng. 

Chỉ là Conan cố tình sơ hở trong chiêu trò khiến cho giọng nói của giáo viên khó chịu và kỳ lạ này nghe sai mà thôi. 

Các cô gái nhìn chuyển động pít-tông của Conan với khuôn mặt đỏ bừng, nhưng họ phải sử dụng mười hoặc hai mươi điểm chú ý.

Anh tập trung nghe giảng vì Conan thản nhiên nói: Anh thích những cô gái nghiêm túc. 

Haihara Ai, người ngồi bên trái ghế của Conan, đang ghi chép cẩn thận. Cô đã quen với tình huống này, nhưng bây giờ cô có thể

để không bị ảnh hưởng. 

"Gooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooos Saiss...

Không, cô ấy chỉ trả lời rằng cô ấy nhìn thấy con nhện mà cô ấy sợ nhất ở ngoài cửa sổ. Nhưng trong mắt các cô gái thì không phải vậy

Bằng cách này, những gì họ nhìn thấy là Kokaku rút con cặc vừa đưa vào âm hộ của mình ra và chĩa vào hậu môn của nữ giáo viên. 

Đâm thật mạnh vào!

----------

[Thế giới dâm đãng đáng kinh ngạc của Conan] Chương 5 Erzhu: Bạn có thể làm ơn đụ mẹ tôi được không? 

Tác giả: 998

Xuất bản ngày 18/01/2016

Hậu môn đẹp như hoa cúc của nữ giáo viên bị xâm nhập một cách thô bạo. Cuối cùng cô không khỏi hét lên và ngã xuống bục. 

Biết mình không thể tiếp tục dạy học được nữa, nữ giáo viên đành chuyển lớp sang lớp tự học. Cô lập tức ép thân trên lên bục và nghiến răng đón nhận sự tấn công dữ dội của Conan. Một lúc sau, tiếng chuông vang lên, Conan chui vào trong bụng cô giáo căng cứng. Một lượng lớn tinh dịch lấp đầy ruột già của cô, thậm chí một số còn đổ vào ruột non sâu hơn. 

Tương tự như vậy đặt một tấm chắn lên hậu môn của lợn nái, Conan lấy con cặc vẫn còn cương cứng của mình ra, ngay lập tức bị hai ba cô gái đứng đợi ở một bên tóm lấy, tranh nhau liếm chất dịch màu trắng còn sót lại trên đó. 

Conan chạm vào mông của nữ giáo viên vẫn đang gục trên bục, duỗi ngón giữa ra và kéo dọc theo rãnh mông hai lần, sau đó đưa vào hậu môn vẫn đang mở, khuấy động tinh dịch không thể chảy ra ngoài. 

Sau khi cạo thành ruột cô vài lần, Conan rút ngón tay ra, đưa vào miệng cô, yêu cầu vị giáo viên trưởng thành liếm từng chất lỏng còn sót lại trên đó. Cảm ơn bạn đã làm việc chăm chỉ. Rào cản sẽ luôn tồn tại trước khi nó được tiêu hóa và hấp thụ. Bạn có thể quay lại và cảm thấy rất muốn đi đại tiện nhưng không thể.

Nói xong, Conan không để ý đến nữ giáo viên đang che thân dưới với vẻ mặt suy sụp, xoay người chuẩn bị rời khỏi phòng học. 

Đợi một chút! Đột nhiên có một giọng nói gọi Conan, khi tôi nhìn lại, tôi thấy cậu ấy là học sinh nam duy nhất trong lớp. Người đàn ông này thấp bé và khốn khổ, có đôi mắt đầu hươu và mắt chuột và ánh mắt lang thang. Anh ta thoạt nhìn không phải là một chàng trai tốt. 

Nhưng điều kỳ lạ là Conan lại có mối quan hệ tốt với anh ta. Ngoài ra, cả hai đều là những kẻ thua cuộc về bản chất và có những sở thích giống nhau. Họ có cảm giác như đã gặp nhau muộn. Conan cũng là hoàng tử nên người đàn ông này rất kính trọng Conan từ tận đáy lòng. 

Tuy nhiên, làm sao Conan, người gần như không có người thân, lại có thể thân thiết với một cậu bé mà không có lý do? Lý do nằm ở tên của người đàn ông này. Tên anh ấy là Uchi Sasuke.

Vì vậy, để tìm hiểu tình hình, Conan đã đến rất gần anh. Sau khi làm quen với anh ta, anh phát hiện ra rằng người đàn ông này hoàn toàn khác biệt với hai trụ cột của thế giới Naruto. Không chỉ ngoại hình của anh ta rất khác, mà sức mạnh của anh ta còn khác hơn nữa. 

Tuy nhiên, Conan cho rằng trụ cột thứ hai này là tốt, bởi vì cậu và ngôi sao kiêu kỳ trong thế giới Naruto có một người mẹ xinh đẹp là tộc trưởng Sasuke Mikoto. Điều khác biệt với thế giới Naruto chính là việc Uchiha Mikoto sống tốt và là một phụ nữ xinh đẹp cao quý. Tất nhiên, điều Conan ngưỡng mộ nhất chính là trụ cột thứ hai này không hề khoe khoang nên Conan đã kết bạn với anh ta. 

Conan đi theo Erzhu đến một góc và thấy anh ta đang lén lút nhìn xung quanh. Khi thấy xung quanh không có ai, anh thở dài như đã quyết định rồi, nhưng khi quay lại nhìn anh, anh lại tỏ ra do dự. 

Có điều gì muốn nói? Không còn tôi nữa. Conan không có thời gian để đợi anh. 

v.v ... Erzhuzi nghiến răng tiến đến gần tai Conan, thì thầm: Tôi, tôi có một yêu cầu từ bạn. 

Lại rắc rối à? Chẳng phải tôi đã bảo bạn hãy thực tế và ngừng giả vờ sao? Thực sự, quên đi, nói cho tôi biết, bạn lại gây ra rắc rối gì với tên tôi? Conan có chút thiếu kiên nhẫn. Kể từ khi người đàn ông này đi theo anh, toàn bộ con người anh đã thay đổi. Từ một cậu bé ngoan không chút khoe khoang trở thành một cậu bé suốt ngày không giả vờ khó chịu. 

Thấy đối phương lại bắt đầu do dự, Conan xoay người bỏ đi, nhưng có thứ gì đó từ phía sau truyền đến: Đánh vào bao, anao, khi tôi đang thủ dâm mấy ngày trước, tôi phát hiện ra mình có tâm trạng mẹ xanh nghiêm trọng. Bất cứ khi nào tôi nghĩ đến người mẹ xinh đẹp và gợi cảm của mình bị người khác đụ, tôi sẽ cảm thấy vô cùng phấn khích! Đối với anh, tôi là người tốt nhất, xung quanh có rất nhiều phụ nữ, cho nên anh phải giỏi đối xử với phụ nữ, cho nên tôi, yêu cầu của tôi là, đột nhiên, chưa kịp nói xong, Nhĩ Chu đã đẩy ngọn núi vàng đến cột ngọc quỳ xuống, thực hiện tư thế quỳ năm chân cao nhất, hết sức thành khẩn hét lên: Tôi muốn anh cưỡng hiếp mẹ tôi! Khi đến lúc, xin hãy cho phép tôi nhìn trộm ở bên cạnh, và bạn phải đụ mẹ tôi thật mạnh, càng khó càng tốt! 

Conan choáng váng, Haihara Ai vô hình cũng bối rối. 

Màn trình diễn của anh chị em bị trụ cột thứ hai hiểu lầm nên trụ cột thứ hai không ngừng quỳ lạy cầu xin: Làm ơn! Hãy đồng ý với yêu cầu của tôi, tôi, tôi biết mẹ tôi tuy không tốt bằng những người phụ nữ xung quanh anh nhưng tôi nghĩ bà không tệ chút nào! 

Conan lông mày không khỏi co giật. Trên đời có người nào cho mẹ mình mẹ xanh như vậy không? Tâm lý của anh ta có bị bóp méo nghiêm trọng không? 

Và cái cau mày này lại khiến Erzhu vô cùng ác ý lại hiểu lầm, tôi xin lỗi! Mẹ tuy hơi già nhưng ma pháp luyện tập rất tốt nên dáng vẻ không hề già đi một chút nào. Hơn nữa, Erzhuzi không nói nên lời, nhưng vẻ mặt cuồng nhiệt, con ngươi tràn đầy hy vọng, nhưng khóe mắt lại lộ ra một cảm giác vặn vẹo vì theo đuổi màu xanh lá cây! 

Hiểu rồi, tôi tôn trọng bạn như một người đàn ông. Conan trịnh trọng gật đầu, lập tức bước tới đỡ Erzhu dậy, nhưng Erzhu phấn khích đến mức cả người ngã xuống, loạng choạng cố gắng không để nước mắt rơi nhưng giọng lại đầy nước mắt và nói: Chà, tuyệt quá! Tôi biết bạn sẽ chấp nhận nó! Conan! Arigado kết thúc Emma! Bangbang tạo thêm hai tiếng nổ nữa. 

Conan càng trở nên nghiêm túc hơn khi nhìn thấy điều này. Lúc này, anh có thể cảm nhận được tầm quan trọng của màu xanh lá cây đối với trụ cột thứ hai. Quyết tâm hy sinh chính mẹ ruột của mình để đạt được thành tựu của mẹ xanh đã khiến Conan hoàn toàn cảm động! 

Hừ, Conan nhìn chằm chằm đám mây phía chân trời một lúc, sau đó nhìn thẳng vào Erzhu đang đau đớn, mở miệng định nói gì đó, nhưng cuối cùng cậu chỉ im lặng vỗ về Erzhu vẫn đang nghẹn ngào. 

Ta lấy danh dự của hoàng thất thề, chỉ cần ta không chết, ta nhất định sẽ giúp ngươi đạt được tâm nguyện của Mẹ Xanh. Nửa giờ sau, hai người họ mặt đối mặt và nắm tay nhau dưới ánh hoàng hôn, lời hứa của hoàng tử thứ ba của Đế quốc Nhật Bản là đặt cược vào nam tính và vinh quang hoàng gia. 

Cuối tuần anh sẽ đưa em về nhà anh, rồi anh sẽ chuẩn bị sợi dây,

Không cần dây thừng à? Thật tuyệt vời! Tôi sẽ cố gắng thuyết phục mẹ tôi mang tất vào. Đúng, tôi đã dùng chiếc tất mà cô ấy vừa cởi hôm qua để giật, nhưng tôi cảm thấy sự kích thích ngày càng ít đi. Bây giờ tôi muốn nhìn thấy đôi tất của cô ấy dính đầy tinh dịch của bạn! 

Vâng, vâng! Phải tàn nhẫn! Từ lâu tôi đã chán ngấy việc nhìn cô ấy lên sóng suốt cả ngày. Bây giờ tôi chỉ muốn bạn chơi với cô ấy. Hehe, lúc đó mẹ tôi sẽ hét kiểu gì đây? 

Xin lỗi, tôi hưng phấn quá không nhịn được mà xuất tinh! 

Những đoạn hội thoại trên đều là những bài phát biểu nhiệt tình của Erzhuzhu, giọng nói phấn khích và gần như gầm lên. Conan thỉnh thoảng chỉ đáp lại một hai chữ, nhưng khi nghe xong, Conan tưởng rằng đối phương đang nói đùa. Khi nhìn vào háng đối phương, anh phát hiện nó thật sự rất ướt. 

Bạn thực sự là Nhược Phong! 

Nhược Phong là ai? Dù thế nào đi nữa, bạn phải làm cho mẹ tôi có thai, làm ơn! 

唉別別別,嘖嘖,你怎麼又跪了,肏你媽只是舉手之勞,我們是兄嘛,

Vào cuối tuần, Erzhuzhu dẫn Conan trở về nhà như đã hứa, còn em gái anh, người luôn không thể tách rời, đã biến mất và đi theo Conan.

Conan lần đầu tiên gặp mặt mẹ của Erzhu,Uchiha Mikoto. Đúng như Erzhuzi đã nói, Mikoto có vẻ ngoài đoan trang và thân hình tuyệt vời. 

Mái tóc đen dài thẳng mượt của cô xõa mượt như thác nước. Tóc đen và mềm, không có dấu hiệu chẻ ngọn. Các đường nét trên khuôn mặt của cô ấy có chất lượng cao nhất, với lông mày dài, con ngươi mùa thu trong trẻo, chiếc mũi cao và thẳng và đôi môi đỏ không một chút chấm. Vóc dáng của cô ấy là ngực khủng và mông béo, hiếm hơn nữa là vòng eo nối liền chúng, giống như cành liễu trong gió. Cô ấy có một tư thế duyên dáng khi bước đi và cách cư xử của cô ấy không có gì sánh bằng. Cô ấy là người xinh đẹp và tài năng nhất thế giới!

Conan gần như rớt hàm vì sốc. Mẹ của bạn trông khá đẹp trong miệng Nhĩ Chu Chu phải không? 

Điều này không tệ phải không? Điều này không tốt hơn mẹ nữ hoàng của tôi! 

Sau vài câu chào hỏi lịch sự, Erzhuzi lén lút liếc nhìn Conan, quay người rời đi. 

Conan ngồi trên ghế nhìn Mikoto đang rót nước cho mình. Nhìn đôi chân xinh đẹp trong đôi tất chân và khe ngực sâu lộ ra khi cô cúi xuống, Conan cảm thấy chảy nước miếng. 

Gudong nuốt khan, Conan một lần nữa khẳng định công lao của Erzhu khi gửi mẹ cho mẹ mình, đồng thời âm thầm quyết định sau này sẽ phong tước vị cho cậu. Nghĩ tới họ tộc Sasuke, Kiếp trước quen biết Naruto công nhân nhập cư Conan không khỏi tò mò hỏi: Erzhu, không, Sasuke có anh trai không? 

Vâng, tại sao bạn hỏi? Sasuke Mikoto không hề biết mình sắp mất trinh, hoàn toàn không có cảm giác nguy cơ. Thay vào đó là nụ cười dịu dàng của mẹ, khuôn mặt như làm tan băng tuyết. 

Thật là một con ma, anh ấy thực sự có một người anh em. Conan nghĩ thầm rồi hỏi: Nó có tên là Chồn không? 

Đối mặt với ánh mắt dò hỏi của Conan, Mikoto lại mỉm cười nhẹ. 

Ahem, Conan hoảng hốt, lập tức nghĩ: Nếu hai cây cột mà trở thành hiện trường vụ tai nạn xe cộ ở thế giới này thì Itachi này có lẽ cũng không khá hơn là bao. Conan cảm thấy nhẹ nhõm. 

Sau vài câu nói chuyện nhỏ, Conan nói rằng Nhĩ Chu Tử đã mượn một cuốn sách của anh ấy và không trả lại, và muốn mang nó đi. Đồng thời, Conan nói với Meiqin rằng Nhĩ Chu Tử cũng nói rằng cuốn sách được đặt ở đầu giường của bố mẹ anh và anh hy vọng dì Meiqin có thể nhặt nó lên. 

Sasuke Mikoto rất thích một shota nhỏ dễ thương như vậy nên cô không hề nghi ngờ lời nói của Conan. Cô đứng dậy đi vào phòng ngủ, trèo lên chiếc giường lớn và bắt đầu tìm kiếm cái gọi là cuốn sách. 

Conan theo anh vào phòng ngủ, liếc nhìn Erzhu đang trốn trong tủ và nhìn lén, sau đó nhìn mẹ ruột của mình với cặp mông to hướng về phía anh. Đôi gò bồng đảo gợi cảm dưới chiếc váy ngắn của cô đầy đặn đến mức tưởng như muốn bung ra khỏi bộ đồ của cô. 

Thấy vậy, Conan cuối cùng không khỏi duỗi tay ra, tung ra một đòn tấn công xảo quyệt như quét sạch ngọn lửa từ đáy vạc. Ngón tay của hắn đột nhiên xuyên vào trong váy ngắn của Mikoto từ dưới lên trên, sau đó hắn dùng cả hai tay nắm lấy hai ụ thịt, hung hăng xoa xoa. 

Cùng lúc đó, môi Conan tiến lại gần và hôn thẳng vào gò mu của cô qua lớp lót! 

Suốt ngày hôm sau, những cơn giận dữ và la hét đầu tiên vang lên từ nhà Erzhuzi, sau đó là van xin và khóc lóc, thỉnh thoảng kèm theo những tiếng xé rách. Sau khi chuyển động điên cuồng này kéo dài hơn mười phút, kèm theo một tiếng hét chói tai, căn nhà trong chốc lát rơi vào im lặng. 

Một lúc lâu sau, những tiếng hét tựa như đau đớn nhưng không hề đau đớn dần dần vang lên, sau đó âm thanh càng lúc càng lớn, cho đến khi đột ngột dừng lại ở đỉnh điểm, chấm dứt động tác tục tĩu này. 

Khi Conan rời đi, Sasuke Mikoto nằm bất tỉnh trong vũng tinh trùng, nhưng vẻ mặt suy sụp của cô cho thấy niềm vui cuồng loạn mà cô vừa trải qua. 

Mikoto chỉ đang mặc một đôi tất màu da thịt đã bị xé thành từng mảnh và dính đầy tinh dịch. Có vết răng trên cả hai vú, miệng, âm đạo và hậu môn của cô đều sưng tấy với vết máu trên đó. Chúng trở thành một mớ hỗn độn sau khi bị xé nát bởi sừng và chứa đầy tinh dịch. 

Erzhuzi lợi dụng sự bất tỉnh của mẹ và vui vẻ lao ra ngoài! Với DVD trong tay, lại có tài liệu thủ dâm! 

Bên ngoài nhà Erzhu. 

Erzhuzi đang gật đầu và cúi chào Conan. Anh cho biết không ngờ Conan lại có vốn mạnh đến mức có thể chọc thủng âm đạo đang mang thai của mẹ mình, thậm chí xuyên thủng tử cung của bà. 

Erzhuzi nói: Anh ấy rất thích tiếng hét của mẹ mình. Anh cũng cho biết trải nghiệm mãn nhãn này là trải nghiệm thú vị nhất trong cuộc đời anh. Anh ta trốn trong tủ và thủ dâm bảy tám lần.

Từ đó trở đi,Uchiha Mikoto bị con trai ruột của mình hiến tế cho Conan, còn Mikoto bị buộc phải sống như người vợ bị cấm đoán của Conan. 

Conan thản nhiên nói rằng nhiệm vụ của cậu là phải làm lại chuyện như thế này. Ai có thể ngờ rằng chính câu nói này đã khiến Erzhu phải vất vả tìm kiếm nhiều fan mẹ xanh và thành lập câu lạc bộ fan mẹ xanh. Mẹ của họ tất nhiên là dành hết tâm huyết cho Conan. 

Hội Mẹ Xanh sau này càng phát triển nhanh hơn. Những người này không chỉ hiến tặng những người mẹ xinh đẹp của mình cho Conan làm toilet và heo nái mà có người thậm chí còn dâng vợ mới cưới của mình cho Conan trong đêm tân hôn.

Họ ngồi ngoài cửa phòng tân hôn và lắng nghe những tiếng la hét tục tĩu của vợ, mẹ, chị em và những người thân nữ khác ở bên trong. Họ cũng nhìn vết đỏ đầu tiên trên chiếc váy cưới màu trắng của vợ mình bị ném ra khỏi cửa mà cảm thấy thật tuyệt vời.

Chẳng bao lâu sau, vợ và họ hàng nữ của họ đều có thai cùng lúc. 

Những người phụ nữ này tràn đầy sự dịu dàng của người mẹ và cảm thấy rất hạnh phúc khi chạm vào bụng mình. Các thành viên được nâng cấp lên câu lạc bộ cắm sừng cũng rất vui mừng khi nhìn thấy những người phụ nữ trong gia đình mình đang mang thai đứa con của Conan.

Thời gian quay ngược trở lại khi Conan vừa nhận được yêu cầu từ Erzhu. 

Dưới ánh hoàng hôn, anh nhìn Nhĩ Chu Chu bỏ đi, và những cô gái nóng lòng chờ đợi lại tụ tập xung quanh anh. 

Vị hôn thê rất hứng thú với cuộc trò chuyện trước đó giữa hai người nên Conan đã nói ra yêu cầu của Nhĩ Chu Chu. Dù sao thì các cô gái nhất định sẽ giữ bí mật và sẽ không tiết lộ ra ngoài. 

Quả nhiên, vị hôn thê bĩu môi anh đào, chua chát nói: Tôi nghĩ anh ta thật vô liêm sỉ, sao anh ta có thể có một người mẹ xinh đẹp như vậy? 

Sau đó lời này nhắc nhở Conan Tục Ác Ma, hắn lập tức ra lệnh cho con gái của một trong các cô gái. Yêu cầu cô quay lại kiểm tra tình hình gia đình của tất cả học sinh trong trường và kiểm tra tất cả người thân nữ của họ. Chỉ cần ngoại hình trên mức trung bình, nàng nhất định phải mời bọn họ đi khắp nơi, không thể bỏ sót con cá nào. 

Một cuộc họp phụ huynh-giáo viên sẽ được tổ chức cho những người phụ nữ này vào một ngày khác, và vòng tròn dục vọng của Conan đã được thiết lập. 

Vào ngày này, rất nhiều phụ huynh lần lượt đến hiện trường. Vì hầu hết học sinh ở đây đều xuất thân từ những gia đình giàu có và quyền quý nên có khá nhiều quý cô quý tộc được chiều chuộng ở nhà. 

Conan đứng tại bữa tiệc và nhìn xuống. Có cả những phụ nữ dân sự trưởng thành với khuôn mặt giản dị nhưng độc đáo, và những mẫu hệ quý tộc bề ngoài mỉm cười chào nhau nhưng lại thầm so sánh với nhau. Quay đầu lại, Conan nhìn mẹ mình ở bên cạnh. 

Nữ hoàng cũng đến đây để tổ chức họp phụ huynh! Không còn cách nào khác, đó là yêu cầu của con trai bà nên Yukiko đành gác lại công việc chính phủ và ngoan ngoãn chạy đến trường ôm con trai vào lòng. 

Ở đâu có hoàng hậu thì ở đó là chim phượng hoàng, dung mạo và khí chất của các phu nhân đều kém xa nàng. Chỉ hôm nay, những người phụ nữ này mới dám vây quanh Yukiko, trò chuyện không ngừng xung quanh cô như những vì sao ôm mặt trăng. 

Tất cả chỉ là sự nịnh nọt, giống như có được những đứa con tuyệt vời như vậy. 

Khi nghĩ về Conan, người ta phải nhắc đến lời tiên tri về Chúa trước khi ông ra đời đến từ vị giáo hoàng tiền nhiệm của Vatican. 

Chuyện xảy ra là Giáo hoàng đã sử dụng lời tiên tri vĩ đại chỉ có thể sử dụng một lần trong đời để dự đoán Conan là trung tâm của thế giới!

Tin tức này xuất hiện một năm trước, bởi vì chỉ mới một năm trước, Đế quốc Nhật Bản còn có thực lực có thể chống đỡ được Vatican áp lực. Trước đây, Đế quốc Nhật Bản đang phải vật lộn để đối phó với nhiều âm mưu khác nhau của Tòa thánh nhằm bắt cóc Conan. 

Nhưng bây giờ, làm sao mọi người có thể không tò mò? 

Conan chìm đắm trong hương thơm say đắm và bị biển hoa lấn át. Anh không còn lựa chọn nào khác ngoài việc kích hoạt đội hình trước. 

Trong phút chốc, sự tò mò và ngưỡng mộ tột độ của phụ nữ biến thành dục vọng và ngưỡng mộ! Mảng ma thuật độc đoán thật mạnh mẽ! 

Nội tiết tố nữ bùng nổ! Họ ôm Conan ngay lập tức và để cậu được chôn trong nhiều bộ ngực xinh đẹp với nhiều hình dạng khác nhau, bao gồm ngực đu đủ, ngực măng và các hình dạng khác. 

Conan bận rộn đến mức vẫn chạm vào ngực của nhiều phụ nữ trưởng thành bằng đôi tay nhỏ nhắn của mình. Thậm chí, anh còn vô tình thò tay vào áo ngực và chạm vào núm vú khiến chúng rên rỉ. 

Chỉ cần Conan bàn tay nhỏ bé chạm vào sẽ cảm thấy cực kỳ khoái cảm, nhưng nếu chạm thật chặt, lại không hề có cảm giác ngứa ngáy! Bầu không khí khiêu dâm ngày càng lan rộng, và âm hộ của họ bắt đầu tiết ra chất dịch cơ thể đầy dục vọng. 

Lúc này, Conan cố tình chớp mắt nhìn họ bằng một đôi mắt to ngây thơ trong sáng, cố ý nói bằng giọng trẻ con và dễ thương: Các cô xinh đẹp, tôi có thể chạm vào ngực của các cô được không? Tôi muốn xem nó có giống mẹ tôi không. 

Các cô gái nghe thấy lời này liền trở nên nóng nảy, không nhịn được muốn tiến lên ôm chặt lấy anh. Họ mỉm cười với anh, rồi không ngần ngại cởi cúc áo và cởi áo lót, một cặp vú trắng nõn lộ ra. Hãy mở to mắt, nhìn trái nhìn phải và tự hỏi bạn nên chọn cặp nào trước. 

Cuối cùng, anh quyết định chọn nơi gần nhất. Một đôi bàn tay nhỏ chạm vào bộ ngực của nữ nhân thanh tú, bắt đầu nhào nặn, không ngừng biến thành các hình dạng khác nhau, thậm chí còn nhéo vào đầu vú phía trên. 

Cô gái nghiến răng nghiến lợi chống lại làn sóng khoái cảm đang trào ra từ ngực để không cho mình rên rỉ. Conan ngẩng đầu trêu chọc, dùng giọng nói độc ác như sữa: Cô xinh đẹp, cô có thể cho tôi bú cô ấy được không? Mẹ cứ cho tôi bú sữa, tôi rất muốn uống sữa. 

Khi người phụ nữ nghe thấy điều này, cô lại cảm thấy chóng mặt. Đồng thời, cô cũng thầm ngạc nhiên vì anh vẫn chưa cai sữa. Hắn không phải mười sáu tuổi sao? 

Tuy nhiên, bị vòng tròn ma thuật điều khiển, cô nhìn bộ dáng trẻ con và đáng yêu của Conan, và hiểu được cách tiếp cận của nữ hoàng một cách kỳ lạ. 

Nếu là cô, cô sẽ cho Tam hoàng tử điện hạ bú sữa, sẽ không nỡ cai sữa cho anh vì đứa trẻ quá đáng yêu! ?

Vuốt ve Conan mái tóc, nữ tử nhiệt tình dùng giọng mũi mạnh mẽ thủ thỉ: "Thằng ngốc, đương nhiên có thể, muốn mút cũng được." Nhưng tôi không có sữa. Vừa nói, cô vừa kéo chiếc đầu sừng nhỏ ra trước ngực cho mọi người nhìn thấy. Cô mỉm cười và nhìn anh mở miệng và cắn núm vú của mình. Cô lập tức cảm thấy như có một tia sét đánh vào trung tâm mình, khiến cô khẽ run lên và không muốn buông Conan ra. 

Thấy vậy, những người phụ nữ khác cũng bước tới và yêu cầu Conan bú vú họ. Khi Conan mút xong cả hai bầu ngực, để lại rất nhiều nước bọt và dấu răng trên ngực, một người lạ mặt nào đó đã nâng chiếc đầu nhỏ của cậu lên, trìu mến nhìn cậu rồi nhắm vào môi cậu và hôn cậu. Lần này, anh lè lưỡi đưa vào cái miệng nhỏ nhắn của mình để khuấy động. 

Conan không phải con gà con, lập tức thè lưỡi ra quấn lấy lưỡi của đối phương, khiến đối phương không kịp ứng phó. Cuối cùng, Conan đã đánh bại cô bằng kỹ năng hôn tuyệt vời của mình và đặt cô xuống, khiến cô thở hổn hển, để lại một sợi bạc dài giữa môi. 

Ngay lập tức tôi nhìn quanh những người phụ nữ đang liên tục xoa chân. Các cô xinh đẹp ơi, tôi cảm thấy khó chịu ở dưới đó. Bạn có thể giúp tôi hút nó được không? Mẹ cũng bú tôi như thế này. Lúc này các cô nương đều nhìn về phía dưới thân thể của Conan, nơi dựng lên một chiếc lều lớn! 

Và họ cũng nhận được tin sốc: Nữ hoàng thực sự đã thực hiện quan hệ tình dục bằng miệng với con trai mình! 

Nữ hoàng đã ăn gì chưa?

Bị ma pháp trận thúc đẩy, bọn họ không khỏi nghĩ như vậy. Kết quả là, phụ nữ càng trở nên phấn khích hơn, tinh dịch tiết ra từ phần dưới cơ thể của họ đã làm ướt hoàn toàn quần lót của họ. 

Không biết cô nào cởi quần, lộ ra con cặc trắng nõn dài hơn 20 phân! Nó lớn quá! 

Khi tất cả phụ nữ thở dài, Yukiko, người đang đứng sang một bên, cuối cùng cũng di chuyển. Bà quỳ trước mặt con trai, ôm con gà trống trên tay như thể nó là một báu vật. Manchester United mở đôi môi đỏ mọng của mình một cách đầy ham muốn và nuốt chửng con cặc khổng lồ. 

Nữ hoàng đã thể hiện tình dục bằng miệng ngay tại chỗ. Khi cô ra lệnh cho mọi người có thể tự do thực hiện oral sex trên Conan, cảnh tượng đã vượt quá tầm kiểm soát.

Do dự về chiều cao của Conan, tất cả các phụ nữ trưởng thành đều quỳ xuống như chó cái, tranh nhau bú cặc của Conan. Vòng tròn ma thuật đã vượt qua sự lý trí của họ, và họ thực sự phớt lờ nữ hoàng một cách điên cuồng, ép nữ hoàng ra khỏi đám đông,

Bọn khốn nạn vây quanh anh như cá mập khát máu, không biết là ai đưa ra đề nghị. Họ bắt đầu đẩy Conan xuống đất với nhiều chiếc áo ngực khác nhau và cởi hết quần áo của cậu ấy. 

Đây là lần đầu tiên Conan coi áo lót làm giường ngủ, thầm thở dài rằng những người phụ nữ này thật sự nghịch ngợm đến một tầm cao mới. 

Một người phụ nữ xinh đẹp nhỏ nhắn vén váy lên, sốt ruột ngồi lên trên người Conan. Cô nhanh chóng cởi quần lót ra, lập tức tựa đầu quy đầu vào cánh cửa ngọc ướt át và nhớp nháp. Cô đột nhiên ngồi xuống không chút do dự! 

Tốt! Đột phá trái tim tình yêu, nơi tuyệt đối cấm kỵ của thiếu nữ, tử cung, đã bị chiếm giữ! 

Trong đầu cô dường như có điều gì đó hiện lên, cô cảm thấy kiếp này cô đã định sẵn là không thể sống thiếu Conan. 

Cô gái khêu gợi tiếp theo hơi béo hơn đợi đến khi cô gái nhỏ nhắn ngồi không yên thì thô bạo đẩy cô ra, sau đó ngồi lên trên người Conan, giãy giụa dữ dội! 

Dưới tác dụng của pháp trận, mọi đau đớn của họ đều biến thành khoái cảm nên việc xâm nhập vào tử cung không gây trở ngại gì cho họ mà thay vào đó đóng vai trò như một phần thưởng khoái cảm. 

Ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ! ?! ?! Cái mông đầy đặn đung đưa lên xuống mạnh mẽ, trong miệng rên rỉ không ngừng. 

Những quý cô khác xung quanh Conan thè lưỡi liếm cơ thể cậu liên tục, bao gồm đầu, cổ, ngực, tay chân, v.v. Họ phải liếm cẩn thận từng bộ phận trên cơ thể cậu và tắm lưỡi cho cậu. 

Chẳng bao lâu sau, họ vô cùng ngạc nhiên khi thấy cơ thể của Kaku vẫn rất khỏe mạnh và cơ thể bụ bẫm của anh sẽ không đè bẹp anh khi áp vào anh. Ngược lại, anh dễ dàng đỡ cậu dậy và đứng dậy. Hai chân anh vòng chặt quanh eo anh, còn ngực cô áp thẳng vào đầu anh. Trọng lượng toàn cơ thể tập trung vào các khớp. Đứa bé mới biết đi ôm lấy thân hình tương đối to lớn gợi cảm, hai tay ôm lấy một cặp mông, đều chìm vào trong mỡ! 

Conan đứng dậy vừa đi vừa làm tình dưới sự theo dõi của nhiều người, khiến mọi người lo lắng bắp chân thon thả của cậu sẽ bị gãy. 

Khi Conan bế cô đi từng bước, phần thịt trên người cậu không ngừng đập lên xuống. Mỗi khi người kia ngã xuống, cặc của anh ta sẽ bị sức nặng của cú ngã đâm lên trên, đập vào thành trong mỏng manh của tử cung, khiến phụ nữ gầm lên cuồng loạn. 

Vòng tròn ma thuật tiếp tục chuyển động, các cô gái hoàn toàn không có lý trí. Họ thay phiên nhau cưỡi Conan và bị cậu ta đụ khi đang đi bộ mà không hề quan tâm đến thân hình nhỏ nhắn của cậu ta. 

Tôi không biết ai đã hét lên. Khi các quý cô nhìn vào thì phát hiện ra chính là quý cô đang bị đụ. Họ nhìn thấy một vệt máu chảy ra từ âm hộ bị con gà trống đụ! Cô ấy vẫn còn trinh phải không? Họ nhớ lại vừa rồi Kaku dùng hai tay ôm chặt cái mông béo của cô, đẩy cặc của mình nhanh đến mức gần như vô hình, hàng chục lần trong một giây. Đột nhiên cặc anh ngày càng dài ra, anh đâm mạnh vào phần trong cùng, như đâm thủng vật cản nào đó, rồi cô hét lên một tiếng! 

Người phụ nữ này, Conan, đã cho cô ấy tiếp xúc với khả năng chuyển đổi cơn đau, và sau đó trì hoãn việc đưa tử cung của cô ấy vào, chỉ vì cô ấy muốn chơi thứ gì đó khác biệt. 

Dưới hành vi xấu xa của Conan, đôi mắt người phụ nữ tội nghiệp trở nên trắng bệch, toàn thân run rẩy không ngừng, miệng há hốc như muốn hét lên điều gì đó nhưng không thể. Một lúc lâu sau, cô mới nói với sắc mặt tái nhợt: “Nói dối, thực ra là đâm vào tử cung, à ừ, tử cung vỡ rồi, chắc là có chuyện gì không tốt.”

Các nữ nhân nghe được lời này, đều sửng sốt, sợ hãi. Họ rất ngạc nhiên khi Conan có thể xâm nhập vào phần sâu nhất của âm đạo mà ngay cả chồng cô cũng không thể xâm nhập được. Anh xuyên qua miệng tử cung và đưa thẳng vào tử cung. Họ sợ Kakuzu sẽ làm điều này với họ và họ sẽ không thể chịu đựng được. Tuy nhiên, cuối cùng họ không thể từ chối ánh mắt cầu xin của Kakuzu nên lần lượt hét lên và tử cung của họ được mở ra như thế này. 

Mỗi lần sau khi mở tử cung, sừng sẽ rút ra một con gà trống có vết máu trên đó, rồi nhét nó vào miệng, để chúng nuốt máu trinh nữ từ tử cung. Kể từ đó, chiêu sát thủ trưởng thành có thể mở tử cung bắt đầu lan rộng trong giới quý cô, thu hút nhiều quý cô táo bạo đến thử. Nhưng khi họ cũng mở tử cung ra, họ phát hiện ra rằng nữ sát thủ trưởng thành chỉ cao một mét. 

Khi Kakuzu đẩy từng người phụ nữ xuống, dựng lên con cặc chưa phun ra của mình và đang phân vân không biết ai sẽ xuất tinh trước, Yukiko đã chen vào. 

Yukiko mỉm cười nhìn xung quanh những người phụ nữ đang nằm ở nhiều hướng khác nhau. Cô nhìn thấy âm đạo của họ đều rỉ ra một chất lỏng hỗn hợp có chứa máu, liền nói: "Thế nào rồi? Mọi người hài lòng chưa?" 

tuyệt vời! 

Tôi chưa bao giờ cảm thấy tuyệt vời như vậy trong cuộc đời mình! 

Tôi cảm thấy mình không thể rời xa anh ấy được nữa! 

Tôi thực sự không thể tin được rằng anh ấy thực sự là một người đàn ông nhỏ bé mười sáu tuổi và chỉ có một mét.

Mẹ khẽ mỉm cười và bắt đầu cởi quần áo, để lộ thân hình tuyệt đẹp khiến phụ nữ phải xấu hổ. Cô ngồi lên bàn và dang đôi chân thon dài ra cho Conan. 

Khi Conan nhìn thấy cô, cậu lao vào cô như một con sói đói béo. Đầu nhỏ của anh vừa vặn vùi sâu vào vùng kín của cô, hai tay anh ôm lấy mông cô. 

Trước sự chứng kiến ​​​​của công chúng, hoàng hậu ôm chặt đầu con trai mình, quấn hai chân quanh cổ nó và bắt đầu la hét một cách tục tĩu. Lúc này, các cô nương vốn còn nghi ngờ cuối cùng cũng hiểu ra: hai mẹ con đã làm tình rồi! 

Đồng thời, họ cảm thấy một cảm giác phấn khích rất lớn. Họ đã tận mắt chứng kiến ​​cảnh loạn luân giữa hoàng hậu và con trai bà! Họ muốn ra tay nhưng tử cung của họ đã bị tổn thương nặng nề và không thể cử động trong một thời gian, nhưng không ai cảm thấy tiếc nuối vì họ cảm thấy rất tiếc vì lần đầu tiên họ không thể đưa nó cho sừng. Nhưng giờ đây việc tử cung mở ra đã bù đắp cho sự tiếc nuối này, họ vui vẻ hồi tưởng lại nỗi đau còn nặng nề hơn đêm đầu tiên. 

Các tiểu thư quý tộc nằm dưới đất, nằm dưới đất nhìn. Yukiko được bế quay lưng về phía Conan. Anh dùng hai tay nâng đôi đùi tròn trịa, trắng nõn mịn màng của mẹ lên. Hai cái mông to áp vào háng anh, lộ ra vùng kín trắng nõn mịn màng, giống như đang tiểu cho trẻ con, nhưng tư thế hoàn toàn trái ngược. 

Một người phụ nữ xinh đẹp bên cạnh nắm lấy con cặc của sừng và hướng quy đầu vào cái lỗ chật hẹp và chật hẹp của mẹ cô. Jiao hơi buông tay ra và đồng thời đẩy cặc mình lên trên. Thân thể mẹ rơi xuống, với lực rơi, bà hoàn toàn nuốt chửng con cặc của chính mình! 

Các quý bà có thể nhìn thấy rõ ràng chỗ phình ra trên bụng mẹ và hình dáng phồng lên ở quy đầu của bà. Có lẽ nó đã được đưa vào tử cung của cô ấy cùng một lúc, nhanh và mạnh, không hề có màn dạo đầu nào cả. Sau đó mẹ hét lên lớn nhất từ ​​trước đến nay, nhưng trong giọng nói có chút vui mừng và khuôn mặt tràn đầy hạnh phúc. 

Lắc m của bạn,

Các quý cô nhìn thấy cảnh này, máu sôi lên, đầu óc lại choáng váng, âm đạo phun ra một thứ chất lỏng trong suốt. Đây là cảnh tượng thú vị nhất mà họ từng thấy trong đời! Một lúc sau, Conan cuối cùng cũng bùng nổ và xuất hết dòng tinh dịch này đến dòng tinh dịch khác vào bụng mẹ khiến bụng bà sưng lên rất nhiều. 

Cùng lúc đó, Yukiko cũng cười lớn, một dòng nước tình yêu từ niệu đạo của cô phun ra, tạo thành một vòng cung tuyệt đẹp giữa không trung. Sau khi đặt người mẹ hoàn toàn khập khiễng của mình xuống, Kaku nhìn vẻ mặt ghen tị trên khuôn mặt của các quý cô và quyết định xuất tinh vào họ nên anh vồ lấy họ. Họ nằm cạnh nhau, tạo thành một chiếc giường lớn. Conan quăng và bật nó lên. Anh ta tìm thấy mục tiêu, thọc cặc của mình vào và đụ cô một cách mãnh liệt. Với những âm thanh tục tĩu vang lên trên giường thịt, hắn lần lượt xuất tinh vào tử cung trưởng thành của các quý cô,

Các cô nằm vui vẻ sờ cái bụng hơi căng của mình và cảm nhận tinh dịch đang không ngừng chảy trong tử cung. Mặc dù tử cung liên tục truyền đến những cơn đau nhưng họ cảm thấy điều đó thật đáng giá! Đột nhiên có người bắt đầu khóc, Jiao nhanh chóng hỏi cô ấy chuyện gì đang xảy ra. Hóa ra khi quay về cô đã nghĩ đến việc đối mặt với chồng mình, nhưng trái tim cô lại hoàn toàn trao cho một mình Conan, cô quyết định cả trái tim và thể xác của mình sẽ dâng hiến cho Conan suốt quãng đời còn lại.

Cô bày tỏ mình hoàn toàn không muốn để chồng chạm vào anh chứ đừng nói đến chuyện vợ chồng, nhưng nếu từ chối anh quá nhiều sẽ khiến chồng cô nghi ngờ, cô cũng không muốn phản bội Conan nên cô bối rối khóc. 

Khi những người phụ nữ khác nghe thấy điều này, họ chợt nhận ra rằng họ cũng gặp phải vấn đề này. Tất cả họ đều thất vọng. Bọn họ đều nhìn về phía Tam hoàng tử tối cao, bày tỏ tình cảm mãnh liệt với hắn, nói rằng bọn họ không muốn rời xa Tam hoàng tử điện hạ. 

Bạn không muốn phản bội tôi, nhưng bạn muốn phá vỡ trái tim của mình và cho tôi xem? 

Yêu tôi à? 

Jiao nói rằng những lời này khiến anh rất cảm động nên cúi đầu hôn quý cô khóc trước và liếm nước mắt của cô. Lúc này, Thái hậu vừa mới đi khập khiễng đột nhiên đứng dậy, nhưng chất lỏng hỗn hợp vẫn tiếp tục chảy từ âm đạo xuống đùi, trông vô cùng dâm đãng. 

Cô quyết định dạy cho mọi người ở đây một câu thần chú nhỏ để đối phó với thuật thôi miên mà chồng cô sử dụng. 

Nhìn thấy từng người phụ nữ vẫn còn nằm dưới đất, mẹ tôi mỉm cười nói rằng các học sinh bên ngoài sắp tan học và có thể sẽ đến tìm các bạn. Tại sao bạn không đứng dậy? 

Các cô gái nghe vậy chỉ cười khổ. Nữ hoàng cố tình trêu chọc cô. Không phải là họ không muốn đứng dậy, chỉ là do tử cung của họ bị tổn thương nặng nề nên việc họ có thể đứng dậy được là điều kỳ lạ. 

Yukiko: Được rồi, không đùa nữa. Bạn có muốn tôi chữa lành cho bạn không? Mỗi vị tiểu thư đều có chút do dự, bởi vì loại đau đớn này là do lần đầu tiên bị tam hoàng tử tước đoạt trinh tiết. Họ muốn sống lại nó thêm một chút, và không muốn cảm giác bị Conan đánh mất trinh tiết cứ thế biến mất. 

Như thể cô ấy đã nghĩ đến suy nghĩ của họ, mẹ cô ấy thay đổi lời nói và nói: Vậy thì sao nếu mẹ dùng phép thuật giải liên kết lên con, nó có thể tạm thời khiến con mất đi cảm giác đau đớn và có thể di chuyển bình thường, nhưng nó chỉ giới hạn ở tử cung, và vẫn có thể cảm nhận được ở những nơi khác, chẳng hạn như hậu môn, và phép thuật sẽ vô hiệu sau khi con về nhà, cảm giác sẽ càng mạnh mẽ hơn. Bạn có sẵn lòng không?

Khi nghe điều này, họ vui mừng khôn xiết và lập tức yêu cầu mẹ thực hiện phép thuật lên họ. Sau đó, sau khi mẹ tôi làm phép, mọi người đứng dậy mà không biết chuyện gì vừa xảy ra. Sau đó, những phụ nữ trưởng thành ẩm ướt này nhanh chóng tìm quần áo vương vãi trên mặt đất và bắt đầu mặc vào. Cùng lúc đó, mẹ tôi đã mặc quần áo xong, cử động ngón tay và xóa bỏ mọi dấu vết do tình dục để lại trong lớp học. Khi họ đang mặc quần áo, học sinh đầu tiên tình cờ tìm thấy họ. 

Sau đó học sinh lần lượt đổ xô vào,

Toàn bộ cuốn sách đã kết thúc và Conan kết thúc ở đây. Có thể nói cái hố đã được lấp đầy. Dù có lộn xộn nhưng vẫn tốt hơn tj. Vì vậy, tôi đã sẵn sàng đào một cái hố mới, vì vậy hãy chú ý theo dõi.
