============================================================
  Tiểu sử mẹ con yin yang
  Tác giả    : wz76002847
  Nguồn      : https://www.alicesw.com/novel/37968.html
  Tag        : #Phản sai, #Mẹ con, #Phụ nữ chín chắn, #Vợ người, #Bách 合, #NTR, #NTL
  Chương     : 60
  Tình trạng : Đang tiếp diễn
  Dịch       : Caiyun 100%
============================================================



──────────────────────────────────────────────────
Chương 1 Thẩm Lãng

Biệt thự Mingjian là môn phái số một trong giới võ thuật. Chủ nhân của biệt thự Thẩm Lãng là võ giả số một hiện nay. Tám kỹ năng Mingjian Sword của anh ấy tuyệt vời đến mức anh ấy không phải là người giỏi nhất thế giới về võ thuật, nhưng anh ấy cũng nằm trong top ba.

Thẩm Lãng cũng là thủ lĩnh hiện tại của liên minh võ lâm

Nhưng hiện tại triều đình đang đàn áp người có võ, nhất là khi một số võ giả đã cướp đi 3,7 triệu lạng bạc mà triều đình dùng để cứu trợ lũ lụt ở Hà Nam. Điều này càng khiến hoàng đế tức giận hơn. Ông hướng sự tức giận của mình vào các giáo phái khác nhau và ra lệnh kiểm soát.

Thẩm Lãng cách đây không lâu nhận được tin tức, số tiền cứu trợ lũ lụt Hà Nam là công lao của tổ chức Thiên Tôn đã biến mất gần trăm năm. Thành trì của nó đã được tìm thấy ở khu vực Thung lũng Sói Hoang ở Lĩnh Nam nên hắn đã lên kế hoạch dẫn người tiêu diệt nhóm người này và thu hồi số tiền cứu trợ thiên tai!

Trên thực tế, ông đã nhanh chóng dẫn dắt đệ tử của mình tiêu diệt tổ chức này và lấy được tiền. Tuy nhiên, có điều gì đó đã xảy ra trong quá trình vận chuyển và hơn 3,7 triệu lượng bạc đã biến mất trước sự chứng kiến ​​của công chúng.

Hình như lúc này có chuyện gì lớn xảy ra

Các môn phái võ thuật khác đều cho rằng Minh Kiến Villa đã lén lút biển thủ số bạc. Bây giờ hoàng đế cũng đang buộc anh ta phải chịu trách nhiệm, cho anh ta thời hạn để giải quyết vụ án và thu hồi số bạc cứu trợ thiên tai.

Thẩm Lãng đau đầu. Sự biến mất bí ẩn của bạc được nhiều đệ tử chứng kiến, trong đó có đệ tử lớn nhất của ông là Vũ Kiến Minh, Đạo sĩ Yunsong của Võ Đang và Master Puzhi của Thiếu Lâm. Chính lời thú tội của những người này đã cho phép hoàng đế giải quyết vụ án trong một thời hạn. Nếu không Minh Kiến Biệt Thự sẽ đầy bùn vàng, thật là khốn kiếp.

Hiện tại trên thế giới có chín phần mười tông phái đều cho rằng Minh Kiến sơn trang muốn độc chiếm số tiền này.

Gần đây, có rất nhiều điệp viên lẻn vào biệt thự Minh Kiến để hỏi thăm thông tin gián điệp.

Hoàng đế thậm chí còn hứa rằng nếu ai đó thu hồi được lô bạc cứu trợ thiên tai này, ngoại trừ 3,5 triệu lạng lẽ ra dùng để cứu trợ thiên tai, phần còn lại sẽ thuộc sở hữu của người đó. Điều này khiến mọi người trên thế giới càng thêm phấn khích. 

Tuy nhiên, chuyện này quả thực quá kỳ quái. Sau khi Baiyin bị mắc mưa, tất cả bọn họ đều biến mất trong mưa. Có người nói là do Âm binh làm ra! Nhưng trên đời thật sự có thứ như Âm binh sao?

Thẩm Lãng quyết định tự mình đi đến hiện trường vụ án

Lúc này người yêu của anh cũng chạy tới.

"Lang ca, lần này ta cùng ngươi điều tra!" Vợ của Thẩm Lãng tên là Đường Vũ Nhi. Cô là cháu gái của Đường Ngạo Thiên, thủ lĩnh Đường Môn ở Tứ Xuyên. Cô và Thẩm Lãng cùng nhau đi khắp thế giới khi còn trẻ. Ngoài nhiều băng đảng xã hội đen trên thế giới, hai người còn hợp tác để triệt phá tổ chức sát thủ lớn nhất lúc bấy giờ là Tingxue Tower. Thẩm Lãng đánh bại chủ nhân của Tingxue Tower, Viên Tiểu Thiên, và trở thành kiếm sĩ giỏi nhất thế giới.

Và Tang Yuer được chọn là một trong mười mỹ nhân hàng đầu của giới võ thuật.

Bây giờ đã mười bốn năm trôi qua, năm tháng vẫn không để lại dấu vết trên gương mặt người phụ nữ này. Cô vẫn xinh đẹp như thiếu nữ nhưng lại có nét quyến rũ trưởng thành hơn. Dù sao thì cô ấy cũng đã là mẹ của một đứa trẻ rồi.

"Lian'er sẽ ra sao khi bạn rời đi?" Thẩm Lãng trầm ngâm một lát rồi nói:

"Hắn mới mười bốn tuổi, cho dù chúng ta đều ở đây, hắn cũng sẽ không luôn ở bên cạnh chúng ta!" Đường Vũ Nhi nói

"Tôi lo anh ấy sẽ lại bị bệnh!" Thẩm Lãng nói

"Đã mấy năm rồi tôi chưa làm gì cả. Sẽ ổn thôi!" Đôi mắt của Đường Vũ'er tối sầm lại. Con trai bà mọi thứ đều ổn, nhưng nó sinh ra có vấn đề về thể chất và không thể luyện tập võ thuật nên chỉ có thể học văn chứ không phải là tài liệu cho chúng. Tuy nhiên, với tài sản của hai vợ chồng, không có vấn đề gì khi để anh sống một cuộc sống bình yên, hạnh phúc.

Hai người cùng nhau đi điều tra

Hai con ngựa phóng nhanh từ biệt thự Mingjian lao tới hiện trường vụ án.

…

"Phúc thúc, ý của ngươi là cha mẹ ta đã rời đi Trang Tử?" Lúc này, trong phòng làm việc được xây dựng gần hồ ở biệt thự Mingjian, một cậu bé mười bốn tuổi với nụ cười trên môi hỏi.

"Đúng vậy, thiếu gia, cậu tốt nhất nên học tập chăm chỉ. Cô chủ nói, bài tập về nhà của cậu sẽ được kiểm tra!" Chú Fu, người quản gia đã gần sáu mươi tuổi, tương đối bụ bẫm và đẹp trai, cau mày nói.

"Mẹ không còn ở đây nữa, sao con lại đọc sách?" Chàng trai lập tức ném cuốn sách trên tay đi, "Bây giờ tôi có thể ra ngoài chơi. Cả ngày ở trong làng này tôi gần như chán chết!!"

"Không, thưa ông chủ, thưa bà...!" Chú Fu nhanh chóng cố gắng thuyết phục anh ta nhưng nhận ra rằng Sư phụ trước mặt đã chạy ra ngoài.

"Sư phụ..."

"Sư phụ..."

Chú Phúc nhanh chóng đuổi anh ta ra ngoài.

Thiếu gia mà anh ta nói đến chính là con trai của Thẩm Lãng, Thẩm Liên. Anh ấy không thể luyện tập võ thuật từ khi còn nhỏ. Hàng ngày ông dành thời gian nghiên cứu văn học và được chính Đường Vũ Nhi dạy. Anh sợ nhất người mẹ nghiêm khắc này vào ngày thường. Anh tỏ ra là một cậu bé ngoan nhưng thực chất lại là một cậu bé nổi loạn. Chỉ cần mẹ anh không ở bên cạnh, anh sẽ vô luật pháp.

Nghe tin cha mình lang thang khắp thế giới từ khi còn nhỏ, anh không thể kìm lòng được lâu.

…

"Liên Nhi không còn trẻ nữa, hắn từ nhỏ đã nổi loạn, ta nghĩ nên tìm cho hắn một người vợ?" Vào ngày này, Thẩm Lãng và vợ ở lại một đêm trong một ngôi chùa đổ nát. Một đống lửa được đốt lên trước mặt họ. Đường Vũ Nhi nép vào trong ngực Thẩm Lãng. Thẩm Lãng cầm lên một thanh lửa, đột nhiên nói với Đường Vũ Nhi.

"À?" Đường Vũ Nhi có chút kinh ngạc: "Liên Nhi mới mười bốn tuổi, tìm cho hắn một cái thê tử có phải là quá sớm không?" Cô ngẩng đầu nhìn Thẩm Lãng.

"Hơn nữa Liên Nhi rất nghe lời, được chứ?" 

"Đó là trước mặt ngươi, không biết bao nhiêu lần Phó thúc đã nói với ta, hắn thích chạy ra ngoài đánh nhau với người khác, hắn nói là làm hiệp sĩ, thực thi chính nghĩa, ta sợ ngươi lo lắng nên không nói cho ngươi biết!" Thẩm Lãng bẻ một thanh củi bắt đầu nhóm lửa. 

"Hơn nữa, ta nghe nói, người đứng đầu Cơ quan hộ tống Long Môn Liễu Đông có một cô con gái hình như có tính cách như vậy, ta đã phái người đến hỏi thăm, nếu là thật thì hãy cầu hôn cô ấy để Liên Nhi luyện võ!" Thẩm Lãng nói: “Hơn nữa nàng cũng đúng tuổi!”

"Ngươi còn muốn luyện võ sao?" Sắc mặt Đường Vũ Nhi hơi thay đổi, cô hỏi

"Vâng!" Thẩm Lãng nói: "Hắn dù sao cũng là con trai của ta, Trầm Lãng. Hơn nữa, hắn trời sinh đã có loại thể chất này, chỉ cần âm dương hợp nhất, hắn là trên thế gian tốt nhất tu luyện thể chất! Hắn cả đời thậm chí có thể đạt đến truyền thuyết cảnh giới! Chính là Trùng Dương sư phụ đã nói loại cảnh giới đó!! Không luyện võ thì đáng tiếc!" 

"Nhưng, chẳng phải nói loại thánh thể cực âm này trên đời khó tìm sao?" Đường Vũ Nhi do dự hỏi

"Đúng vậy, cho nên ta phái người đi điều tra! Ta hy vọng, nếu như vậy, Liên Nhi vấn đề thật sự được giải quyết, mọi người chẳng phải sẽ tốt sao?!" Thẩm Lãng nói

Đường Vũ Nhi gật đầu, lại rúc vào trong ngực Thẩm Lãng, nói: "Được rồi! Đúng như ngươi nói, nếu cô gái đó là thật, vấn đề của Liên Nhi sẽ được giải quyết! Cho dù không phải, chỉ cần Liên Nhi không luyện võ thì sẽ không có chuyện gì xảy ra! Tôi chỉ lo hắn ép kỹ năng luyện võ. Lần trước cũng là chuyện như vậy! Tuy nhiên, đây đều là lỗi của ngươi. Không sao đâu. Ta nên dạy hắn loại kỹ năng tinh thần nào?!" 

Nói xong, Đường Vũ Nhi tức giận liếc nhìn Thẩm Lãng, nét mặt vẫn quyến rũ như trước, khiến Thẩm Lãng trong lòng ấm áp, nhưng sau đó hắn lại nhớ ra điều gì đó, ánh sáng trong mắt dần dần tối đi.

…

Đua xe nhanh hơn, hai người nhanh chóng đến nơi Bạch Nhân biến mất.

Bây giờ đã nhiều ngày trôi qua, tự nhiên tôi chẳng thu được gì cả.

Cả hai vợ chồng đều có vẻ cay đắng.

Vì ở đây không thể nhìn thấy gì nên lúc đó chúng tôi chỉ có thể nhờ người hộ tống. Nó không được hộ tống bởi những người từ biệt thự Mingjian mà là một vệ sĩ được thuê bởi một cơ quan vệ sĩ tên là Cục vệ sĩ Tianxia. Anh Lữ và Thẩm Lãng của cơ quan vệ sĩ là bạn thân đã nhiều năm.

Chính vì mối quan hệ giữa hai người mà có người nghi ngờ Thẩm Lãng, thủ lĩnh của liên minh võ lâm, đã liên kết với những người này để lừa gạt hơn ba triệu lạng bạc.

Cả hai lao tới Cục hộ tống thế giới

Và khi họ lao đến Cơ quan hộ tống Tianxia, con trai của họ là Thẩn Liên đang chạy đến Guanzhong cùng với người hầu trung thành Thẩn Nhĩ.

"Sư phụ, chúng ta tới Quan Trung làm gì?" Thần Er hỏi

"Tất nhiên là tôi sẽ giúp bố tôi!" Thẩm Liên ném một đồng xu vào tay, kẹp vào mu bàn tay xem là thư hay hoa.

Hóa ra ngày đó khi nghe tin cướp bạc, anh mới biết rằng cha mẹ anh đã bỏ đi vì chuyện này. Vì vậy, anh nảy ra ý định giúp đỡ cha mình và gây tiếng vang lớn trước mặt bố mẹ nên đã đưa Thẩm Er trực tiếp đến Quan Trung.

"Nhưng tiền không bị mất ở đó!" Thẩm Er không hiểu. Vợ và thủ lĩnh của hắn đã đi đến nơi thất lạc, sao thiếu gia lại chạy đến Quan Trung?

"Tại sao bạc lại đột nhiên biến mất?" Thẩm Liên bỗng nhiên nghiêm mặt hỏi Thẩm Er

Thần Er tỏ ra bối rối, gãi đầu: “Việc đó tôi không biết. Chẳng lẽ quân lính địa ngục thật sự đã trộm tiền sao?” 

"Trên đời này tất cả mọi người không tin, hoàng đế không tin, cha mẹ ta không tin, ta cũng không tin!" Thẩm Liên nói: “Sở dĩ bạc biến mất, lại biến mất ở nơi công cộng, trừ phi đó không phải là bạc!” 

“Không phải bạc à?” Thẩm Er sửng sốt, không hiểu sư phụ mình đang nói cái gì.

"Và để chứng minh điều này, chúng ta phải đến Guanzhong!!" Thẩm Liên nói. 

Thẩm Er vẫn có vẻ bối rối. Trên thực tế, anh ấy bằng tuổi Thẩm Liên và chưa từng đọc cuốn sách nào. Anh ta chỉ nghe một số văn bản với thiếu gia và chỉ biết một vài từ. Nói cho hắn biết điều này, Thẩm Liên biết hắn sẽ không hiểu.

Cả hai đều chưa từng đi xa, nhưng chàng trai trẻ không biết trời cao, anh chỉ biết tiến về phía trước, và hành trình đến Guanzhong không hề bình yên.

"Cha nói, ở Quan Trung có một người kỳ lạ tên là Bạch Thạch Đồng, thông thạo các loại kiến ​​thức kỳ lạ. Hơn nữa, người này là cao thủ làm đồ giả, chúng ta đang tìm hắn để xác nhận xem bạc giả có thể tự nhiên biến mất hay không!" Thẩm Liên nói với Thẩm Er.

Thẩm Er vẫn mơ hồ gật đầu hiểu biết.

“Làm thế nào chúng ta có thể tìm được thứ đó?” Thần Er hỏi. 

"Sư huynh Vũ Kiến Minh nói, trên thế giới cách duy nhất để tìm kiếm thông tin là ở quán rượu, quán trà, sòng bạc và nhà thổ! Những loại chuyện này!" Thẩm Liên nói

"Không, không, không!" Thẩm Lương nói xong, Thần Er lắc đầu như lạch cạch, "Nếu phu nhân biết thiếu gia kia, ngươi đi thăm kỹ viện, ta ăn cơm đi lại không được!" 

"Sợ gì? Mẹ tôi không có ở đây!" Thẩm Liên giống như một con lợn chết không sợ nước sôi. "Hơn nữa, chúng ta đều là nam nhân, nam nhân đến kỹ viện có gì sai? Mẹ ta có ở đây cũng dám nói như vậy!" 

"Hừ, thiếu gia, cậu chỉ là bướng bỉnh mà thôi. Mỗi lần vợ tôi không bảo tôi quỳ xuống, cậu lập tức không dám nói gì! Lần trước cậu trộm hồng của người khác cũng vậy. Dù chúng ta có thể dùng tiền mua nhưng cậu vẫn trộm. Cậu nói ăn lén sẽ ngon hơn. Nếu có người bắt được cậu, cậu nói đó là ý của cậu. Nhưng cậu đã bị bắt. Khi cậu tìm thấy vợ tôi, cô ấy phát hiện ra. Cậu liền nói rằng tôi đã dạy cậu. nó! Tôi đã học được rất nhiều kỹ năng gia đình!

"Vậy ngươi không sao, ta phải thừa nhận, việc này không đơn giản như tuân theo gia quy, mẹ ta không cho phép ta lột da, từ nhỏ đã nghiêm khắc với ta! Bà ấy đối với cấp dưới của ta rất tốt!" Thẩm Liên nói

"Đúng, nhưng sư phụ, nếu ngài dám nói không nhận ra ta, ta đã nhìn thấy rồi phải không!" Thần Er nói không hài lòng

"Được rồi được rồi, chúng ta hãy đến sòng bạc thay vì ghé thăm nhà chứa!!" Thẩm Liên xua tay nói

…


──────────────────────────────────────────────────
Chương 2 Sòng bạc

"Một, hai, ba, mua rồi đi!"

"Bốn, năm, sáu, mười lăm giờ!!!"

"Mã Đức, ngươi lại thua rồi! Ngươi thật sự xui xẻo!" Thẩm Lian nhăn mặt nói, đưa tay định xin tiền Thẩm Er nhưng bị giọng nói của Thẩm Erde cắt ngang. Anh ta nói với khuôn mặt còn xấu hơn cả Thẩm Liên: "Sư phụ, ngài đã mất hết chi phí đi lại của chúng tôi! Chúng tôi không còn tiền nữa!"

"A, Thần Er, sao ngươi lại là người hầu? Tại sao ngươi không ngăn cản ta?" Thẩm Liên tức giận nói.

"Tôi có thể ngăn bạn lại được không?" Tuy nhiên, Thần Er chỉ có thể nói điều này trong lòng, với vẻ mặt bất bình.

"Thiếu gia, ngươi không có tiền phải không?" Lúc này, một người đàn ông cường tráng đi tới hỏi Thẩm Liên.

"Bạn là ai?" Thẩm Liên cau mày hỏi.

"Chuyện này tôi là người môi giới. Chủ nhân, nếu ngài cần tiền gấp, tôi có thể giúp!" người đàn ông nói.

"Đã như vậy, ngươi trước tiên có thể cho ta mượn mấy ngàn lượng hoa, có tiền ta sẽ trả ngươi!" Thẩm Liên thản nhiên nói.

"Đúng, đúng, nhưng tôi thấy thiếu gia trông rất kỳ lạ. Đây là lần đầu tiên cậu đến đây à?" người đại diện hỏi.

"Ừ, cậu thấy đấy. Có vẻ như anh ấy hay lui tới đây lắm!" Thẩm Liên nói

"Tất nhiên ai chơi ở sòng bạc Guanzhong đều biết tôi chứ đừng nói đến nơi này!"

"Vậy ngươi hẳn là có rất nhiều thông tin?" Thẩm Liên hỏi

Người môi giới cau mày, do dự rồi hỏi: “Anh đang tìm người à?”

"Quan Trung Biết Tuốt, ngươi biết người này sao?" Thẩm Liên đi thẳng vào vấn đề.

"Tôi biết anh ấy, nhưng tôi muốn hỏi, tại sao bạn lại tìm anh ấy? Anh ấy là ai đối với bạn?" người môi giới cảnh giác hỏi.

"Tôi không tìm hắn, cha tôi đang tìm hắn. Ông ta bán cho cha tôi đồ giả, bố tôi lại tìm ông ta để bồi thường!" Thẩm Liên nói nhảm.

"Vậy bố cậu là...?" hỏi người môi giới

"Sao cậu lại quan tâm bố tôi là ai?" Thẩm Liên bất mãn nói: “Cha ta giàu có, nhưng đồ thật lại có giá trị, có số tiền lớn như vậy, sao cha ta không đưa ta tới đây giải thích với ngươi!”

"Để ta hỏi thăm lão phu, muốn biết thì nói cho ta biết, không biết thì cứ nói đi!" Suy cho cùng, Thẩm Lian dù sao cũng là con hợp pháp của chủ nhân biệt thự Mingjian, tính khí lại phi thường.

"Tính khí playboy tiêu chuẩn!" Thẩm Er chửi thầm trong lòng.

"Vậy ngươi còn muốn vay tiền sao?" hỏi người môi giới

"Có tin tức gì thì mượn đi, không có thì quên đi. Nếu làm mất những thứ này, khi về sẽ không dễ giải thích!"

…

Thẩm Liên nhanh chóng biết được tin tức, ký tên vào bức tranh và mượn hàng nghìn lạng bạc rồi lấy cớ rời đi sau khi thua mấy trăm lạng.

Tôi đến nhà của Bạch Thị Thông Thiên Quỳnh, nhưng khi đến nơi, tôi phát hiện ra rằng người này đã bị giết từ lâu.

"Chết!!"

Hai người lần đầu tiên nhìn thấy người chết cũng đều sửng sốt.

Thẩm Liên vẫn ổn. Anh sờ vào nhiệt độ cơ thể mình và nhận ra rằng trời đã lạnh.

"Chủ nhân, xin hãy báo cáo với quan chức!!" Thẩm Er nói với giọng run run.

Thẩm Liên hít một hơi thật sâu, liếc nhìn Thẩm Er rồi nói: "Ra khỏi đây trước đã!!"

Vừa ra khỏi nhà, cả hai đã bị bao vây bởi nhiều ông lớn.

"Sư phụ, chúng ta đi thôi!" Thần Er bảo Thẩm Liên chạy trước. Anh ta đã học võ thuật, nhưng có vẻ như anh ta không giỏi về nó. Anh ta bị hạ gục chỉ sau vài cú đánh. Thẩm Liên không còn sức để kiềm chế con gà nên cũng bị bắt. Hai người bị cho vào bao đen và mang đi.

Cho đến khi anh bị nhốt trong phòng tối

Một lúc lâu sau, một nhóm người hung ác bước vào

Trong số đó, có một người là người môi giới sòng bạc hôm nay, nhưng lúc này anh ta đang đi theo sau một người đàn ông vạm vỡ. Người đàn ông trên đầu không có tóc, da ngăm đen, trên mặt lộ ra da thịt, vẻ mặt hung ác.

"Nói cho tôi biết, bạn là ai? Tại sao bạn lại nghèo đi kiếm tiền như vậy?" ông lớn hỏi. 

Giọng anh khàn khàn

“Tôi chẳng phải đã nói với chú rồi sao, chúng tôi đi tìm ông ấy vì chuyện của bố tôi, nhưng khi tìm thấy thì ông ấy đã chết rồi, trong căn phòng đó!” Thẩm Liên đứng lên nói

"Hừ, tiểu bảo bối, đừng dỗ ta, ngươi nói hoàn toàn sai rồi, tên tuổi và cha mẹ ngươi đều là giả! Nhưng tuổi còn trẻ như vậy, ngươi lại bình tĩnh ký giấy cho ta mượn mấy ngàn lạng bạc, nói ngươi là con nhà bình thường, ta không tin!!" Người đàn ông to lớn nói với nụ cười nham hiểm.

"Nói cho tôi biết, bạn là ai?" 

Thẩm Liên đương nhiên không chịu tiết lộ

Cho đến khi đối phương lấy ra que hàn màu đỏ

"Chú, chú có nghiêm túc không? Cháu chỉ mượn một ít tiền, phần lớn vẫn còn, cháu sẽ trả lại cho chú!" Thẩm Liên nói. Lúc này, hắn cũng có chút hoảng sợ.

“Bạc đâu?” 

Ông lớn hỏi

"Những tờ tiền đó đã bị người của ngươi lục soát!" Thẩm Liên nói. 

“Ai có thể chứng minh điều đó?” Đại hán cười khinh thường. 

Thẩm Liên cau mày, nghiến răng nghiến lợi nói: "Được rồi, tôi có thể về nhà lấy tiền cho anh! Dù vay bao nhiêu tôi cũng có thể trả lại cho anh!" 

"Chúng ta hãy rời đi và tôi hứa sẽ trả lại tiền cho bạn!" Thẩm Liên nói

"Anh hứa à? Một đứa trẻ đang hứa suông. Làm sao anh có thể đảm bảo được?" Ông lớn không coi trọng điều đó. 

"Vậy ngươi muốn thế nào? Hoặc là thả ta làm người hầu, để hắn quay về lấy tiền. Ta ở lại đây làm con tin thì sao?" Thẩm Liên nói. 

"Bậc thầy!!" Nghe nói lúc này thiếu gia vẫn đang nghĩ đến mình, Thần Er cũng cảm động, khóe mắt chảy nước mắt. 

"Quay lại? Đừng nghĩ đến chuyện quay lại!!" Đại hán lớn tiếng nói: "Nhìn hai ngươi dung mạo đẹp đẽ, nếu bán cho những vị chức sắc có đặc tính kỳ quặc đó, chắc chắn sẽ rất có giá trị! Đủ để bù đắp tổn thất của ta, hehe!" Người đàn ông to lớn nở một nụ cười dâm đãng. 

Sau khi nghe điều này, Thẩn Liên và Thẩn Nhĩ tái mặt.

"Ngươi có sợ không? Nếu sợ thì cứ nói ra thân phận của ngươi đi. Có lẽ ta có thể cân nhắc thả ngươi đi!" Người đàn ông to lớn nở một nụ cười tự hào. 

"Hừ, ta sợ, không phải ta sợ, chính là ngươi sợ! Cha ta là Danh Kiếm Trang Thẩm Lãng, mẹ ta là Đường Vũ Nhi, Đường gia đại thư. Nếu ngươi dám vô lễ với ta, cha mẹ ta nhất định sẽ không tha cho ngươi!" Thẩm Liên nói. Anh ta nghĩ rằng với danh hiệu thủ lĩnh của liên minh võ thuật, anh ta sẽ có thể đánh lừa được ông lớn này. 

"Hừ, chắc chắn rồi!" Nhưng đại hán chỉ hừ lạnh một tiếng: “Ngươi tìm tới nơi này nhanh như vậy sao!” Người đàn ông to lớn ra lệnh: "Giết chúng và để chúng biến mất khỏi thế giới này!!"

Vẻ mặt của Thẩm Liên và Thẩm Er đều thay đổi.

Các ông lớn khác đã khoe dao rồi. 

Và đúng lúc này, một người đàn ông mặc đồ đen bất ngờ xông vào cửa nhà tôi

"Ai?!" Mọi người đều bị sốc

Không ngờ người đàn ông này không nói gì, một luồng sáng lạnh lướt qua, giết chết một người. Sau đó mọi người vây quanh anh ta và chiến đấu với anh ta.

Tiếng vũ khí va vào nhau kêu leng keng.

Sau khi giết nhiều người, anh ta mang theo Thẩm Liên và Thần Er rồi bỏ trốn qua cửa.

Thẩm Liên ngửi thấy mùi thơm thoang thoảng

"Đó là một phụ nữ!" Thẩm Liên thầm nghĩ

"Ối!" Không biết qua bao lâu, Thẩm Liên và những người khác bị nặng nề ném xuống đất. "Tỷ tỷ, ngươi không ôn nhu, nơi này mặt đất rất cứng!" Thẩm Liên bất mãn hét lên. 

"Chị? Làm sao chị biết tôi là nữ?" Người đàn ông mặc đồ đen được quấn từ đầu đến chân, thậm chí cả ngực của cô cũng được thắt dây. Làm sao người bình thường có thể nhận ra cô là phụ nữ?

"Lúc anh kéo chúng tôi đi, tôi ngửi thấy mùi thơm của chị tôi. Mùi rất thơm, giống mùi của mẹ tôi. Không, mùi còn thơm hơn mùi của mẹ tôi!" Thẩm Liên say sưa nói. 

"Không ngờ con trai của võ sư nổi tiếng thế giới lại ăn nói nông cạn như vậy? Những người từng gặp đều không phải đều nói ngươi là người mảnh khảnh và kiên định sao?" Người phụ nữ nói, đồng thời cởi khăn quàng cổ ra. Cô quả thực là một người phụ nữ xinh đẹp không kém gì mẹ mình. Cô ấy khoảng mười bảy, mười tám tuổi, đôi mắt sáng và hàm răng trắng, làn da lạnh như băng, thuần khiết xinh đẹp, thật tuyệt vời.

Thẩm Er lập tức sửng sốt.

"Này, bỏ con điếm của ngươi đi, đừng để người đẹp coi thường chúng ta!" Thẩm Liên nhắc nhở hắn, đây có thể coi là một loại nữ nhân thầm khen ngợi vẻ đẹp. Nó có thể áp dụng cho bất kỳ người đẹp nào, và người đẹp sẽ không tức giận về điều đó. "Em thanh tú mà kiên định, đó là ở trước mặt cha mẹ anh. Thực ra anh là một đứa con hoang đàng u sầu! Cô gái, người khác không hiểu được anh, mong em có thể hiểu được anh!" Thẩm Liên giả bộ tình cảm! 

"Trên đời không có đứa con hoang đàng nào, chỉ là một cái cớ cho một tên cặn bã. Ta nghĩ ngươi cũng giống như một tên cặn bã nhỏ bé, nếu biết ngươi là loại vật như vậy, ta không nên cứu ngươi, e rằng sau này ngươi sẽ lợi dụng làn da đẹp đẽ của mình để hãm hại những người phụ nữ khác!" Người phụ nữ nhẹ nhàng nói. 

"Này, hời hợt đấy chị ạ! Nếu chị không thích thì em có thể nghiêm túc hơn! Nhưng em muốn hỏi chị, tại sao chị lại đột nhiên xuất hiện ở đó? Ý em đừng hiểu lầm, chị có biết lúc đó em sợ đến mức nào không? Lần đầu tiên em hối hận vì đã bỏ nhà ra đi. Nếu chị không cứu em, hôm nay có lẽ em đã chết ở đây rồi!" Thẩm Liên nghiêm túc nói! 

"Tôi cũng giống như anh! Tôi đang tìm đống bạc đó, tìm tiền của Bí quyết, vừa tình cờ nhìn thấy anh bị bắt!" người phụ nữ nói

"Bạn có thấy tiền bạc rất nghèo không?" Thẩm Liên hỏi

"Tôi ở ngay phía sau bạn!!" Người phụ nữ gật đầu. 

"Vậy xin hỏi chị, chị là ai? Họ họ gì? Chị bao nhiêu tuổi? Chị đã từng kết hôn chưa?" Thẩm Liên hỏi. 

"Nói cho ngươi thân phận của ta cũng không sao, ta đến từ Thần Thủy Cung. Chúng ta, Thần Thủy Cung, cũng đóng vai trò lớn trong việc diệt trừ Tingxue Tower. Chúng ta cũng cùng Minh Kiếm Villa của các ngươi có quan hệ mật thiết. Ta họ Kỷ, tên là Qingxue. Về phần tuổi tác của ta, ngươi không quan tâm. Đây không phải là chuyện tiểu tử ngươi nên biết!" 

"Kỷ tỷ, ngươi đã tìm được Càn Khung, ngươi cũng cho rằng số bạc vận chuyển là giả sao?" Thẩm Liên trịnh trọng hỏi. 

"Kỳ thật sư phụ ta vừa xảy ra tai nạn liền nghĩ đến khả năng này. Đáng tiếc, chúng ta cách Trung Nguyên quá xa. Sư phụ phái ta tới đây, là tìm hiểu sự tình, thu hồi số bạc, cứu người bị nạn! Người dân đang trong cơn nguy khốn, cần gấp đống bạc này để cứu mạng!" Cơ Thanh Tuyết nói

“Bây giờ nghèo quá, không biết phải làm sao!” Cơ Thanh Tuyết nói

"Sư phụ, tiền bạc quá kém, chúng ta không có biện pháp sao? Rốt cuộc, chúng ta không biết tiền có thể tan biến hay không?!" Thần Er lúc này mới nói. 

"Ngược lại!" Thẩm Liên mím môi: “Em có nhớ người đàn ông có khuôn mặt nham hiểm đó đã nói gì khi tôi giới thiệu bản thân với gia đình không?” 

“Anh ấy nói có đúng không?” Thẩm Er sửng sốt. 

"Quả nhiên?! Chắc chắn cái gì? Quả nhiên, võ lâm liên minh thủ lĩnh Thẩm Lãng đã tìm ra nơi này. Ai tới đây? Chính là người biết tuốt Tiền Thiên Khung. Chỉ có hắn mới biết được bạc có thể biến mất trong không khí hay không. Nhưng hắn đã chết. Điều này không có nghĩa là ở đây không có ba trăm lạng bạc sao?" Thẩm Liên phân tích

Hai người còn lại gật đầu.

Kỷ Khinh Tuyết liếc nhìn Thẩm Liên, nói: "Không nghĩ tới đầu óc của ngươi khá tốt!!" 

"Đương nhiên lúc đó ta là Thẩm Lãng, võ lâm liên minh thủ lĩnh con trai!" Thẩm Liên tự hào nói

…


──────────────────────────────────────────────────
Chương 3 Mẹ thật xinh đẹp

"Đau quá, đau quá, mẹ, mẹ nhẹ nhàng chút đi!" Thẩm Liên bị một bàn tay ngọc trắng xanh nhéo vào tai, đành phải để chủ nhân của bàn tay này cầu xin thương xót.

Người này không ai khác chính là Đường Ngọc Nhi, mẹ của Thẩm Liên.

"Ngươi dám tới đây cho dù không nghe lời ta, chạy lung tung!" Đường Vũ Nhi muốn vặn đứt lỗ tai của tên này. 

Anh chàng này thực sự đã đến một nhà chứa!

"Mẹ, sao mẹ lại ở đây?" Thẩm Liên bối rối, mẹ hắn làm sao có thể biết tung tích của hắn, "Ồ, ta biết rồi, Thẩm Nhi, kẻ phản bội!!"

Thẩm Liên thở dốc

“Nếu Thẩm Nhi không gửi tin nhắn, ta cũng không biết ngươi đã đến Quan Trung, còn lảng vảng trong kỹ viện!” Đường Vũ Nhi vừa nói càng tức giận, định đánh vào mông Thẩm Liên hai cái, nhưng hắn đã tránh được.

"Mẹ, con không đùa giỡn, con đang điều tra!" Thẩm Liên phòng ngự.

"Tại sao bạn lại tham gia vào vấn đề này?" Thẩm Lãng ở một bên cũng mắng: “Nói nhảm cũng không sao, nhưng lần này là chuyện lớn liên quan đến quỹ cứu trợ thiên tai của triều đình, không có chỗ cho sai sót, nếu không cả nhà chúng ta sẽ gặp rắc rối!”

"Bố, con thực sự không đùa đâu! Không phải Thần Er đã nói với bố điều đó trong thư sao?" Thẩm Liên hỏi

Thẩm Lãng và Đường Vũ Nhi gật đầu nói: "Đúng là bạc biến mất trong không khí. Đáng lẽ ta phải đến hỏi Tiền Thiên Thu từ lâu rồi! Nhưng bây giờ hắn đã chết, điều này càng giải thích vấn đề. Nhưng làm sao có thể khiến bạc biến mất trong không khí? Tôi không thể nghĩ ra. Chúng tôi đã đến Cơ quan hộ tống thế giới. Người hộ tống của cơ quan nói rằng quả thực là sau cơn mưa. Trong quá trình kiểm tra, chúng tôi phát hiện ra rằng bạc đã biến thành khí và biến mất hoàn toàn từng chút một. cái nhìn của mọi người!"

Thẩm Lãng vẫn có vẻ khó hiểu.

"Cho nên, chúng ta tìm được kẻ mở cho vay nặng lãi, nhất định có liên quan đến cái chết của người đàn ông tội nghiệp đó, vì vậy chúng ta giám sát hắn, hy vọng tìm ra manh mối nào đó. Tên này ngày thường khá nhàm chán, chỉ ở trong sòng bạc. Hôm nay hắn đến thăm một kỹ viện nên chúng tôi đi theo hắn! Mẹ ơi, con thật sự không có đến thăm kỹ viện!" Thẩm Liên nắm lấy tay Đường Vũ Nhi, ngoan ngoãn nói.

Đường Vũ Nhi trợn mắt nhìn hắn nói: "Được rồi, nếu như ta không biết chuyện này, ngươi đi vào kỹ viện, ta nhất định sẽ đánh gãy chân ngươi!!"

"Nhưng tại sao ngươi lại khiêu khích người trong sòng bạc rồi bị họ bắt? Ngươi cũng đến sòng bạc đánh bạc à?" Đường Vũ Nhi ánh mắt có chút nghiêm nghị, lạnh lùng nhìn Thẩm Liên, khiến Thẩm Liên cảm thấy lạnh lẽo.

"Tôi sẽ chăm sóc bạn khi bạn quay trở lại!!" cô ấy nói.

"Vậy chúng ta đi theo tên to lớn đó trước đi!" Tôi vội vàng nói: "Thẩm Er và Kỷ Khinh Tuyết không có ở đây, tên kia vừa lúc đi ra nên tôi một mình đi theo, sau đó gặp được hai người!"

"Không, con trai của ông Lưu là Lưu Vân Tiêu đi cùng chúng ta đã đi theo ông ấy rồi!" Đường Vũ Nhi nói: "Gọi Thần Nhi, ngươi có thể cùng hắn quay lại. Nếu ngươi còn dám trái ý ta lần nữa, xem ta xử lý ngươi thế nào!"

"Không, mẹ!!" Thẩm Liên vốn muốn cầu xin tha thứ, nhưng khi nhìn thấy vẻ mặt không thể thương lượng của Đường Vũ Nhi, hắn lập tức trợn mắt cầu xin cha mình Thẩm Lãng: “Cha, chúng ta đi theo cha, con sẽ không gây rắc rối! Hơn nữa, con cũng có thể giúp cha điều tra vụ án!!”

"Vấn đề này không thể thương lượng!!" Đường Vũ Nhi không chút nghi ngờ nói.

"Không, bố ơi, làm ơn!" Thẩm Liên kêu lên: “Ba, con thật sự có thể giúp được ba!”

Thẩm Lãng trầm ngâm một lát rồi nói với Đường Vũ Nhi: "Việc này quả thực là đột phá mà Liên Nhi nghĩ đến. Tiểu gia hỏa tuy không biết võ công, nhưng lại khá thông minh, có lẽ hắn thật sự có thể giúp chúng ta giải quyết vấn đề bạc!"

Thẩm Lãng đã nói như vậy, Đường Vũ Nhi cũng không thể nói được.

Cô chủ yếu lo lắng cho sự an toàn của Thẩm Liên, nhưng để anh ở lại với cô cũng không có vấn đề gì. Tuy không giỏi võ thuật nhưng Thẩm Lãng lại nổi tiếng là kiếm khách giỏi nhất thiên hạ!

Vì vậy, nó được chấp thuận

Thẩm Liên cổ vũ hồi lâu

"Trong lòng vẫn là một đứa trẻ!!" Đường Vũ Nhi cùng Thẩm Lãng đều không nói nên lời.

Một lúc sau, Cơ Thanh Tuyết bước ra khỏi nhà chứa với vẻ mặt không hài lòng. Vốn dĩ cô vào nhà chứa để đi theo ông lớn nhưng cuối cùng lại bị lạc và bị một nhóm nữ sinh trêu chọc. Nếu không phải cô ấy tức giận bỏ trốn, e rằng bây giờ cô ấy cũng không thể trốn thoát được.

Cô giới thiệu thân phận của mình với vợ chồng Thẩm Lãng

"Thần Thủy Cung chủ có hứng thú!" Thẩm Lãng siết chặt nắm đấm

"Tất cả chúng tôi đều đặt lợi ích của mọi người lên hàng đầu!" Kỷ Khinh Tuyết cũng chắp tay, cung kính nói.

Một lúc sau, Thần Er cũng thở hồng hộc đến.

"Không, thưa bà, chủ thôn, nhóm người đó đã chạy trốn!!" Lúc này, anh đã mang đến một tin dữ.

Vốn dĩ hắn được Thẩm Liên yêu cầu ở lại bảo vệ nam tử vạm vỡ với khuôn mặt nham hiểm, nhưng lại phát hiện cả nhóm đã bỏ chạy nên vội vàng tới báo cáo.

"Hình như có mùi khó chịu!" Thẩm Liên nói.

"Bạn nói gì?" Thẩm Lãng, Đường Vũ Nhi, Kỷ Khinh Tuyết đều nhìn hắn

"Bố mẹ ơi, bố mẹ vừa đến đây là chúng đã bỏ chạy, điều đó không giải thích được vấn đề sao?" Thẩm Liên nói. Nàng vốn tưởng rằng đại nhân sẽ đi triệu thiếp, nhưng cuối cùng lại thay quần áo rời đi. Điều này khiến Thẩm Liên phải lập tức đi theo anh, nhưng trước khi anh rời khỏi nhà chứa, mẹ anh đã véo tai anh.

May mắn thay, Lưu Vân Tiểu vẫn đang theo dõi người đó

"Xem ra nơi ở của chúng ta quả thực quá công khai!" Thẩm Lãng nói

"Vậy chúng ta phải làm sao bây giờ? Trên thế giới này tất cả mọi người đều biết mặt của ngươi, Thẩm Lãng đại nhân! Làm sao có thể đi mà không bị chú ý!" Đường Vũ Nhi mỉm cười nói.

"Đúng vậy, cha ta đẹp trai như vậy, mẹ ta cũng xinh đẹp như vậy, khó mà không thu hút sự chú ý của người ta!" Thẩm Liên cũng tới và nói

Nhưng Đường Vũ Nhi lại phát hiện hắn dùng sai ngôn ngữ: "Ta là nhỏ nhất? Ngươi là nhỏ nhất?"

"Mẹ, đương nhiên mẹ cũng không già, đây không phải con trai mẹ đặt cho mẹ biệt danh sao?" Thẩm Liên vội vàng nói.

…

Buổi tối, Thẩm Liên gặp Lưu Vân Tiêu. Cha hắn và Trầm Lãng là bạn thân, nhưng tuổi tác của hắn cũng không lớn lắm. Hắn mới mười tám mười chín tuổi, gần bằng tuổi Kỷ Khinh Tuyết.

Thẩm Liên cũng rất tuấn tú, lông mày hình kiếm, đôi mắt đầy sao, đôi mắt cũng trong như sao. So với hắn, Thẩm Liên có chút lùn đi. Trên thực tế, Thẩm Lãng cũng là một mỹ nam nổi tiếng, Đường Vũ Nhi được mệnh danh là một trong mười mỹ nhân hàng đầu của giới võ lâm. Vì vậy, đối với một đứa trẻ như Thẩm Liên, chỉ có thể nói rằng cha mẹ mỗi người đều thừa hưởng không đến một phần mười vẻ đẹp của hắn, đó là sự kết hợp giữa tốt và xấu!

Anh bắt lại được ông lớn

Thẩm Lãng thẩm vấn hắn, tin tức hắn lại khiến Thẩm Lãng chấn động

Quả thực, họ đến từ một tổ chức tên là Tianzun, nhưng họ chỉ là một số tên xã hội đen. Họ được lệnh giết Thiên Quỳnh và không được để Thiên Quỳnh gặp người dân Mingjian Villa. Thế thôi. Tianzun không đưa ra mệnh lệnh nào khác.

Anh chỉ hỏi vậy thôi, nếu hỏi lại anh cũng không thể trả lời được.

"Trong trường hợp này, tất cả manh mối của chúng ta sẽ bị mất!" Lưu Vân Tiêu nói.

Thẩm Lãng bất lực, những người khác cũng không biết phải làm sao.

Lúc này Thẩm Lãng đột nhiên nói: “Con trai, tiếp theo con có lựa chọn nào khác không?”

Liễu Vân Tiêu có chút sửng sốt. Suy cho cùng, Thẩm Liên chẳng qua là một cậu bé mười bốn tuổi. Anh ấy có thể làm gì?

“Bố cậu đang hỏi cậu chuyện gì thế?” Thẩm Liên đang nghịch đồng xu, được mẹ vỗ đầu hỏi.

Anh ta rất bất mãn nói: "Mẹ, đừng đánh vào đầu con, nhỡ mẹ làm hỏng bộ não thông minh của con thì sao?"

Đường Vũ Nhi trợn mắt nhìn hắn không nói nên lời, nhưng vẫn xin lỗi: "Được rồi, lần sau không vỗ đầu ngươi, ta sẽ đá đít ngươi. Cha ngươi hỏi ngươi có cách nào khác giúp hắn giải quyết án không, nếu không ta sẽ đưa ngươi về nhà!"

"Không, mẹ! Con đương nhiên có ý kiến. Ý tưởng của con là nơi cướp bạc. Ồ, con đang nói là lần đầu tiên con bị cướp. Hơn ba triệu lạng bạc không phải là một số tiền nhỏ, cũng không phải để đổi lấy tiền bạc. Tất nhiên, tài khoản ngân hàng không thể đổi được nhiều như vậy. Con sợ sẽ khó lấy đi số tiền lớn như vậy? Nếu số bạc mà cha tìm thấy ở Thung lũng Sói Hoang lần thứ hai là giả, thì bạc thật ở đâu?" Thẩm Liên nói hùng hồn.

"Vận chuyển số tiền lớn như vậy, dù là đường bộ hay đường thủy đều sẽ bị người ta phát hiện, không thể trong thời gian ngắn như vậy chia thành nhiều mảnh!" Trầm Lãng suy nghĩ một chút: "Xem ra còn phải tự mình nhìn xem! Lần này Liên Nhi, đi theo chúng ta đi! Có lẽ ngươi tài năng ở phương diện này sẽ có ích lợi phát huy!"

…

Trên đường đến hiện trường cướp bóc, Quý Khinh Tuyết hỏi Thẩm Liên: “Sao ngươi biết nhiều như vậy?”

"Đọc thêm! Chị Ji có tứ chi khỏe mạnh và đầu óc đơn giản vì chị học ít hơn!" Thẩm Liên mỉm cười đáp lại.

Kỷ Khinh Tuyết ghé sát Thẩm Liên bên tai: “Nếu như Thẩm sư phụ cha ngươi không có ở đây, ta đã đánh ngươi một trận rồi!”

Thẩm Liên cũng ghé sát Kỷ Khinh Tuyết bên tai nói: “Nếu không phải cha ta ở đây, ta khẳng định ngươi sẽ không dám làm gì ta, ta cũng sẽ không nói như vậy!”

Kỷ Khinh Tuyết nắm chặt kiếm, trên mặt cố nở nụ cười, sau đó hừ lạnh một tiếng, phi ngựa đi trước.

"Liên Nhi, tới đây!!" Đường Vũ Nhi gọi Thẩm Liên tới: “Chúng ta cùng mẹ cưỡi ngựa đi!” cô ấy nói

"Mẹ ơi, con có một con ngựa, chúng ta hãy quên nó đi!" Thẩm Liên từ chối, nhưng Đường Vũ Nhi nắm lấy cổ tay hắn, nâng hắn lên, mang hắn lên ngựa. Đây là sự khác biệt giữa người có võ và người không có võ. Với việc sử dụng nội lực, anh ta đã bị bắt như một con gà.

“Anh chọc tức cô gái đó à?” Đường Vũ Nhi hỏi bên tai Thẩm Liên

Thẩm Liên sờ sờ mũi nói: "Không có! Có lẽ nàng trước tiên muốn biết tin tức, mới vội vàng như vậy rời đi!"

"Anh có biết anh có một thói quen rất xấu không!" Đường Vũ Nhi nói: "Nói dối, vô thức sờ mũi!"

Chí Tử Mạc Nhược Mục! Thẩm Liên đành phải nói cho hắn biết trêu chọc Kỷ Khinh Tuyết.

"Anh có thích cô gái đó không?" Đường Vũ Nhi nghiêm túc hỏi

"Thích nó à?" Thẩm Liên gãi đầu: “Không nên!” Thẩm Liên đang ở độ tuổi mới bắt đầu yêu. Dù thông minh nhưng anh không hiểu cảm xúc là gì.

"Tôi chỉ... muốn ở bên cô ấy!" Đường Vũ Nhi nói

"Vậy thì con vẫn thích mẹ hơn!" Thẩm Liên nói, nép vào trong ngực Đường Vũ Nhi: “Con thích ở cùng mẹ!”

"Vậy mỗi lần nhìn thấy tôi đều làm như chuột gặp mèo phải không?" Đường Vũ Nhi có chút kinh ngạc nói. 

"Nhưng mẹ là mẹ con nên điều đó không ngăn cản con tận hưởng niềm vui khi ở bên mẹ!" Thẩm Liên nói

Đường Vũ Nhi gật đầu nói: "Đúng vậy, hài tử thích ở cùng mẹ!!" 

Đường Vũ Nhi liếc nhìn Thẩm Lãng đang đứng ở một bên, nói với Thẩm Liên: “Cha ngươi đang tìm hôn nhân cho ngươi, ông ấy là con gái của Cục trưởng Cục hộ tống Long Môn Liễu Đông!” 

"À, vậy thì tôi chưa từng gặp ai cả, lỡ cô ấy xấu thì sao?" Thẩm Liên lập tức phản đối: “Tôi không đồng ý cuộc hôn nhân này!”

“Nhưng nếu cuộc hôn nhân này cho phép cậu luyện tập võ thuật thì sao?” Đường Vũ Nhi nói: "Ngươi không phải thật muốn luyện võ sao? Lúc nhỏ ngươi không nghe ta, cho nên lén học, suýt chút nữa mất mạng!" 

“Lần đó ta nóng đến mức ngươi nhốt ta trong hầm băng một ngày một đêm?” Thẩm Liên hỏi: “Nhưng chuyện này có liên quan gì đến cuộc hôn nhân của tôi?” 

"Bạn có biết tại sao bạn không thể tập võ không? Đó là bởi vì bạn sinh ra với cơ thể chín dương. Một khi bạn đủ may mắn để luyện tập võ thuật, năng lượng dương trong huyết quản của bạn sẽ khó giải phóng, cuối cùng sẽ khiến cơ bắp bị đốt cháy và chết!! Chỉ... bằng cách kết hợp với cơ thể chín âm, bạn có thể kết hợp cứng và mềm, và điều hòa âm dương. Chín dương trở thành âm dương thuần khiết và chín âm trở thành âm thuần! Cả hai đều là những pháp sư võ thuật hiếm có. Nhìn ngàn năm sau Bồ Đề Đạt Ma cùng Lữ Tổ đều có loại thân thể thuần dương này!" Đường Vũ Nhi giải thích

“Vậy người phụ nữ mà cha ta sắp xếp cho ta cưới có thân thể thuần âm?” Thẩm Liên hỏi: “Cô ấy cũng không luyện được công phu, nhưng cô ấy cũng gặp phải vấn đề tương tự!” Thẩm Liên thở dài. 

"Không, cha ngươi còn đang kiểm tra xem nữ nhân có thân thể chín âm hay không, nhưng thân thể chín âm khác với nam giới. Nam giới từ khi sinh ra đã không thể luyện công phu, gặp may sẽ gặp nguy hiểm, nhưng nữ giới thì không. Phụ nữ có thể luyện công phu như bình thường, nhưng tốc độ luyện công phu sẽ chậm hơn người bình thường, cho dù cô ấy càng nỗ lực hơn những người khác!" Đường Vũ Nhi nói

"Ồ, có sự khác biệt thật đấy! Mẹ biết nhiều chi tiết như vậy, mẹ chắc hẳn đã suy nghĩ rất nhiều về con, biết hết về Cửu Âm Thể!" Thẩm Liên phân tích.

Đường Vũ Nhi nghe vậy, mặt hơi đỏ lên, nói: "Đương nhiên, ngươi là con trai của ta, cho nên ta mới không cho ngươi luyện võ, chỉ cho ngươi học văn! Vậy thôi, ngươi còn trách ta!" Đường Vũ Nhi tức giận liếc nhìn Thẩm Liên. 

Ánh mắt này quyến rũ đến mức Thẩm Liên vừa quay đầu lại nhìn đã thấy choáng váng.

"Bạn đang nhìn gì vậy?" Đường Vũ Nhi thấy anh đang ngơ ngác nhìn cô thì hỏi. 

"Mẹ đẹp quá!!" 

…


──────────────────────────────────────────────────
Chương 4: Hồ Tiên Nữ

Đến hiện trường Bạch Ngân bị cướp

"Nơi này cách Dã Lang cốc cũng không xa, cho nên chúng ta cho rằng Dã Lang cốc bạch ngân chính là nơi đây kiếp ngân, nhưng bạc, không cách nào hư không tiêu thất!" Thẩm Lãng nói

"Ta đến nay nhìn không ra Thiên Tôn tổ chức thủ pháp gây án!"

"Nhưng là nhiều bạc như vậy, chính như Thẩm Luyện đệ đệ theo như lời, không có khả năng vận chuyển không tiếng động?" Liễu Vân Tiêu mở miệng nói ra

"Ta đi tin cho địa phương quan phủ nhân viên, để bọn hắn hiệp tra, nhưng gần nhất đều không cỡ lớn nhân mã vận chuyển cái gì hàng hóa, chẳng lẽ lại bọn hắn thật sự hóa chỉnh thành không, đem những bạc này mang đi?" Thẩm Lãng nói

“Trừ phi chia cho dân chúng nghèo khổ, nếu không không thể làm được việc này, nhiều bạc như vậy!” Cơ Thanh Tuyết mở miệng nói.

"Nếu là Thiên Tôn tổ chức sẽ làm như vậy, liền sẽ không cướp bóc cứu tế Bạch Ngân rồi! !" Liễu Vân Tiêu mở miệng nói

"Nhi tử, ngươi có ý kiến gì không?" Thẩm Lãng hỏi Thẩm Luyện

“Cha, con trai của cha con cũng không phải thần tiên, không thể nào biết hết mọi chuyện được!” Thẩm Luyện buông tay.

"Không có việc gì! Có ý tưởng gì kịp thời cùng ta câu thông!" Thẩm Lãng nói ra, nói xong, liền lại cẩn thận thăm dò hiện trường đến.

Nhưng đã qua nhiều ngày như vậy, hiện trường dấu vết cũng đã sớm bị mưa gió rửa sạch

Không bao lâu, một đám nhân mã liên hệ với Thẩm Lãng

Cầm đầu chính là một cái cưỡi ngựa bộ khoái, người đeo Tú Xuân đao, đeo truy y mũ, trên người còn có một tầng kim ti làm áo giáp ngoài

Thẩm Luyện thông qua đối thoại biết được đối phương là đệ nhất thiên hạ thần bộ, gọi An Thế Di, phụng mệnh điều tra vụ án này, hắn có bốn cái thuộc hạ, ba cái đều là nữ, hai cái cường tráng như nam, một cái khác lại mỹ mạo như hoa, tư sắc, vậy mà không thua ở Cơ Thanh Tuyết cùng Đường Du Nhi hai người, chỉ bất quá người này coi như thanh lãnh chút ít

“Nữ bộ đầu đệ nhất thiên hạ, tên là Lãnh Ngưng Sương!” Liễu Vân Tiêu cũng biết cô ta, ánh mắt hơi có chút nóng bỏng, “Bọn tôi đều đã nghe nói về cô ta, đừng nhìn vẻ ngoài xinh đẹp của cô ta, nhưng nghe nói những người bị cô ta bắt vào tù, mỗi người đều không lột da!”

"Triều đình để chúng ta hợp tác phá án!" An Thế Di nói với Thẩm Lãng, "Triều đình cũng không tin việc này là Danh Kiếm Sơn Trang gây nên, càng không tin trăm vạn lượng bạc trắng sẽ biến mất trong không khí!"

"Các ngươi tra được cái gì?" Thẩm Lãng hỏi

“Giống như các anh!” An Thế Di xua tay, “Mất manh mối ở chỗ Tiền Cùng, nhưng chúng tôi đã khám nghiệm tử thi cho Tiền Cùng, bên cạnh anh ta, chúng tôi phát hiện một cái giũa móng tay bằng ngọc, nó thực tế là chìa khóa của một hộp báu vật trong nhà anh ta, chúng tôi mở hộp báu vật ra, phát hiện bên trong có một số tài liệu, trên tài liệu nói, quả thật tồn tại một loại kim loại đặc chế, gặp nước sẽ hóa thành khí và biến mất!”

“Nhưng điều này chỉ có nghĩa là bạc mà các ngươi vận chuyển có thể là bạc giả, sau khi gặp mưa thì biến mất! Nhưng bạc thật ở đâu, chúng ta không biết được!”

......

"Mẹ, con muốn đi khắp nơi nhìn một chút, có thể không?" Thừa dịp cha cùng thần bộ An Thế Di nói chuyện phiếm thời điểm, Thẩm Luyện mở miệng nói với Đường Du Nhi

“Đi đâu?” Đường Du Nhi hỏi

“Ngay trên ngọn núi gần đây!”

“Được, đừng đi xa, để Thẩm Nhị đi cùng ngươi!” Đường Du Nhi nói.

"Ta cũng đi!" Không nghĩ tới, một mực an tĩnh Cơ Thanh Tuyết cũng muốn đi theo Thẩm Luyện cùng đi

Thẩm Luyện liền mang theo hai người cùng đi

Đến trên đỉnh núi cao nhất, ba người Thẩm Luyện dừng lại nghỉ ngơi, Thẩm Luyện vươn vai một cái, cảm thán nói: “Ánh chiều tà, cảnh sắc nơi này thật là đẹp!”

Cơ Thanh Tuyết nói: “Ngươi tới nơi này chính là vì xem hoàng hôn?”

“Nếu không thì sao? Mặt trời sắp lặn rồi! Mệt mỏi cả ngày rồi, ta không thể tận hưởng một chút sao?” Thẩm Luyện nói.

"Ta còn tưởng rằng ngươi có phát hiện mới gì! !"

“Phát hiện mới, đương nhiên là có!”

“Là cái gì?” Cơ Thanh Tuyết vẻ mặt kích động, tới gần Thẩm Luyện hỏi

"Chính là Cơ tỷ tỷ ngươi a!"

“Ta?!!” Cơ Thanh Tuyết không hiểu.

“Trên tóc em có một chiếc lá cây!” Thẩm Luyện nói, giúp cô gỡ lá cây dính trên tóc xuống, vui vẻ cười lên.

“Hừ, ngươi dám trêu đùa ta?” Cơ Thanh Tuyết sắc mặt lập tức trở nên rất lạnh, hận không thể rút kiếm, nhưng nghĩ đến đối phương là Thẩm Lãng chi tử, cũng chỉ có kiềm chế lại muốn rút hắn tà hỏa.

“Nếu không phải vì ngươi là con trai của Thẩm Lãng, bộ dạng này của ngươi không biết đã bị bao nhiêu người đánh!” Cơ Thanh Tuyết nói.

"Ta vốn chính là Thẩm Lãng con trai a, gọi tắt lãng tử! Hắc hắc! !" Thẩm Luyện cười đắc ý nói

“Hừ!” Cơ Thanh Tuyết quay đầu đi không để ý đến hắn nữa.

“Thẩm Nhị, cái hồ lớn bên kia tên là gì vậy?” Dưới chân núi hướng về phía nam, có một hồ lớn, rất lớn, ánh nắng chiều tà, sóng ánh sáng lấp lánh, sóng ánh sáng màu vàng theo gió nhẹ dập dờn, vô cùng đẹp mắt.

Thẩm Nhị lại là một hỏi ba không biết

“Ta cũng không biết a, thiếu gia! Cái này phải hỏi người địa phương!” Thẩm Nhị nói

“Đó là hồ nước nổi tiếng địa phương, gọi là Tiên Nữ Hồ! Nghe đồn năm đó có tiên nữ hạ phàm tắm rửa, cùng thư sinh Tấn An gặp gỡ thần thoại câu chuyện... Bởi vậy mà được gọi là Tiên Nữ Hồ!” Cơ Thanh Tuyết kể cho Thẩm Luyện hai người nghe lai lịch của tên hồ, từ đó dẫn ra một câu chuyện tình yêu thê mỹ, Thẩm Luyện Thẩm Nhị hai người đều nghe đến mê mẩn.

Thẩm Luyện vốn thích nghe chuyện xưa, sau khi nghe câu chuyện tiên nữ và Tấn An chia tay, hắn truy vấn kết cục: “Vậy sau đó thì sao?”

"Nào có cái gì về sau, tiên nữ cùng phàm nhân, vốn là không thể nào cùng một chỗ một đôi, cho nên tiên nữ trở về thiên thượng, Tấn An lão tử hồn về địa phủ, chính là như vậy!"

“Ồ! Không thể tưởng được cái hồ này cũng có thể gây ra một câu chuyện tình yêu thê lương như vậy, bất quá cũng trách tiên nữ này không có ánh mắt, thích Tấn An một phàm nhân nhu nhược như vậy!” Thẩm Luyện mở miệng nói ra

“Nếu ta là Tấn An, nhất định không phụ tiên nữ!”

"Hắn một cái phàm nhân có thể làm cái gì đây?" Cơ Thanh Tuyết nhìn thoáng qua Thẩm Luyện, "Thật giống như ngươi, thân là võ lâm minh chủ Thẩm Lãng con trai rõ ràng không biết võ công, như gia tộc ngươi phụ mẫu gặp nạn, cần ngươi dùng vũ lực thời điểm, ngươi lại có thể làm cái gì đây?"

Những lời này đem Thẩm Luyện nói được không có tính tình

Mặt trời lặn, ba người liền xuống núi đi.

Thần bộ mấy người cùng Thẩm Luyện, cũng không có ở đây thăm dò đến đồ vật gì! Thời gian trôi qua cảnh chuyển, có thể tìm được đồ vật gì liền quái.

Thẩm Lãng vợ chồng hai người mang theo Thẩm Luyện đám người ở tại một cái dịch quán bên trong, vợ chồng hai người đang muốn nghỉ ngơi thời điểm, đột nhiên bị gõ vang cửa phòng

“Cha, mẹ, các ngươi ngủ chưa?” Là con trai Thẩm Luyện

Thẩm Lãng mở cửa

“Muộn như vậy có chuyện gì sao?” Thẩm Lãng mở miệng hỏi

Thẩm Luyện đã lẻn vào trong phòng

“Cha, mẹ, con có một phát hiện trọng đại!”

......

"Tiên Nữ Hồ? Ngươi nói đạo tặc cướp Bạch Ngân về sau, đem bạc chìm vào trong hồ?" Thẩm Lãng có chút kinh ngạc.

“Đúng vậy, chỉ có chìm vào trong hồ, mới có thể tránh né tìm kiếm dấu vết của quan phủ, các quan viên cũng không phải ăn chay, từ khi xảy ra vụ cướp liền lập tức tiến hành giới nghiêm, thậm chí các ngươi ở Dã Lang cốc thu được số bạc giả kia bọn họ cũng không có buông lỏng bố phòng, ngoại trừ đoạn đường cướp bạc này, những con đường khác đều sẽ bị người phát hiện, nhưng vấn đề là, cũng không có ai phát hiện có người mang theo nhiều bạc trắng như vậy hành tẩu! Có thể thấy được, bọn họ cũng không có đem nó mang đi, mà là đem nó giấu đi!”

"Ừm, Thần Bộ An Thế Di cũng là nói như vậy, thế nhưng là cụ thể giấu ở nơi nào, hắn cũng không rõ ràng, trên địa phương quan lại đều là đều có quản chế, cũng sẽ không có người có thể làm được cấu kết phỉ đồ giấu kín áp giải đi nhóm này bạc!" Thẩm Lãng nói ra

"Quan lại còn đối với xung quanh khả năng giấu bạc địa phương tiến hành đào móc, vẫn không có phát hiện!"

"Theo như vậy nói, bạc ngược lại thật có khả năng giấu ở trong hồ!" Thẩm Lãng nói rằng

“Nhưng mà, so với mấy trăm vạn lượng bạc, cái Tiên Nữ Hồ này quá lớn, cho dù giấu ở trong hồ, chúng ta muốn tìm nó, cũng như mò kim đáy bể!” Đường Du Nhi ở bên cạnh cũng mở miệng nói.

"Ngày mai chúng ta đi Tiên Nữ hồ nhìn! !" Thẩm Lãng sắc mặt rùng mình, nói rằng

Ngày hôm sau, An Thế Di mang theo thủ hạ đi tới

Thẩm Lãng đám người cũng sớm đi tới, Thẩm Luyện âm thầm kêu khổ không ngừng, bởi vì đêm qua nói cho phụ thân mẫu thân việc này về sau, sáng sớm ngày thứ hai đã bị Thẩm Lãng lôi kéo đi tới nơi này, liền ngủ sớm đều không có ngủ ngon

Cái này quả thực cho mình tìm tội chịu

Nhưng ở trong mắt cha mẹ, Bạch Ngân mất tích so với cái gì đều gấp trăm ngàn lần

Cơ Thanh Tuyết đi tới nơi đây, vô cùng bất mãn Thẩm Luyện: “Hôm qua ngươi đã nhìn ra danh đường, tại sao không nói với ta?”

"Đây không phải để cho Cơ tỷ tỷ ngươi có chút kinh hỉ cảm a, ngươi nghĩ, nếu như trực tiếp nói cho ngươi biết, có ý nghĩa gì? Ta ngược lại thật ra rất thích nhìn ngươi bây giờ bộ dáng này!" Thẩm Luyện cười nói

"Thẩm Lãng huynh, ta đã dựa theo ngươi nói điều tra thật qua, bên hồ xác thực còn để lại lúc ấy áp giải bạc bánh xe dấu vết, nhóm này tặc nhân lựa chọn trời mưa đánh cướp, xác thực bị nước mưa gột rửa rất nhiều dấu vết, nhưng đồng dạng, cũng làm cho cái này dấu vết xe ngựa không dễ dàng như vậy bị che giấu!" An Thế Di nói ra

“Tuy nhiên, mặc dù bạc có thể ở trong hồ, nhưng chúng ta vẫn không biết cụ thể họ đã dìm bạc ở đâu?!!” An Thế Di nhíu mày.

"Đại nhân, có lẽ, có thể trước phái thủy tính tốt, dọc theo vết xe ngựa phụ cận khu vực xung quanh xuống nước nhìn xem!" Nữ thần bắt Lãnh Ngưng Sương đề nghị

“Có thể nghĩ đến việc dìm bạc xuống nước, tất nhiên không thể nào dìm bạc xuống một nơi dễ bị lục soát như vậy, nhưng hiện tại cũng không có cách nào khác, chỉ có thể mò kim đáy bể! Từng chút từng chút tìm kiếm về phía trước!” An Thế Di ra lệnh.

Châu quan tổ chức thủy thủ, đi xuống lục soát

Bất quá khẳng định là không thu hoạch được gì

“Thẩm Lãng huynh, nếu ngươi đã tìm được nơi cất giấu bạc, có thể biết địa điểm cụ thể của Trầm Ngân này không?” An Thế Di nói với Thẩm Lãng.

Mắt thấy hoàng đế cho thời hạn sắp đến, tất cả mọi người lòng nóng như lửa đốt

"Thực không dám giấu giếm, đây cũng không phải là tại hạ tìm được, mà là khuyển tử công lao!" Thẩm Lãng nói ra sự tình.

“Nếu quý công tử đã có bản lĩnh này, sao không dùng tài trí thông minh tìm bạc ra? Sắp đến hạn chót rồi, dân chúng cũng đang chờ số bạc này cứu mạng!” An Thế Di nói.

Thẩm Lãng nhìn về phía Thẩm Luyện.

Thẩm Luyện cũng là nhíu mày, gãi gãi đầu, nói: “Chúng ta vẫn là đi trong hồ xem một chút đi!”

Bởi vậy an bài thuyền, Thẩm Luyện tại Lãnh Ngưng Sương dưới sự dẫn dắt, cùng Thẩm Nhị, Cơ Thanh Tuyết, cưỡi thuyền du hồ

“Hồ này dài khoảng gần trăm cây số, rộng từ năm đến hai mươi cây số, nếu muốn nhân công sàng lọc toàn diện một lần, hầu như không thể làm được!” Lãnh Ngưng Sương mở miệng nói, nàng tò mò đánh giá Thẩm Luyện, nói như vậy một cái nửa lớn tiểu tử, lại có tìm được mất tích bạc manh mối như vậy trí tuệ?

Thẩm Luyện không nói gì, bơi một ngày hồ.

Lúc này mới hỏi người chèo thuyền: “Người chèo thuyền, hồ Tiên Nữ này, độ sâu như thế nào?”

Người chèo thuyền trả lời: “Cũng không phải đặc biệt sâu!”

“Có chỗ nào đặc biệt sâu và chỗ nào đặc biệt cạn không?”

“Cái kia ngược lại không có, phần lớn đều giống nhau, khả năng chính là bên bờ chung quanh cạn một chút!”

Thẩm Luyện lại hỏi: “Mỗi năm Tiên Nữ Hồ có thả nuôi giống không?”

“Hiện tại còn chưa đến mùa, vẫn chưa thả nuôi giống, nhưng năm nào cũng sẽ thả, hiện tại cũng sắp rồi!” Người chèo thuyền nói.

Thẩm Luyện nghe xong, đắc ý cười một cái, nói với Thẩm Nhị: “Thẩm Nhị, còn nhớ ta thường xuyên dẫn ngươi đi câu cá không?”

Thẩm Nhị ngẩn ra, chợt hiểu ra điều gì đó, khen ngợi nói: “Thiếu gia, ngài thật sự là người thông minh nhất thiên hạ!”

Nhưng lời này lại khiến Lãnh Ngưng Sương và Cơ Thanh Tuyết nghe mà ngẩn người.

......


──────────────────────────────────────────────────
Chương 5 Phản bội

“Không biết hai chị em đã từng nghe nói đến cầy hương và cá ngất chưa?” Thẩm Liên đã đi tới chỗ Thẩm Lãng, nói hắn đã nghĩ ra biện pháp.

Cơ Thanh Tuyết và Lãnh Ninh Song lúc này vẫn còn bối rối, kéo Thẩn Nhĩ sang một bên và hỏi nguyên nhân.

"Cái gọi là cầy hương, ý tứ là, mắt của mèo thay đổi ba lần một ngày, có khi lớn có khi nhỏ. Nó bất kể thời gian nào cũng có thể nhìn rõ. Cá khác nhau, khu vực sinh sống của chúng là cố định, có loài sống ở vùng nước sâu, có loài sống lặn. Nếu cá lặn bị mắc lưới, nó sẽ không bơi xuống vực sâu mà chỉ bơi về phía trước! Đây là loài cá yếu ớt!" Thần Er nói

"Chỉ có thể bơi về phía trước?" Lãnh Ngưng Sương cùng Kỷ Khinh Tuyết còn có chút nghi hoặc, "Cái này cùng bạc có quan hệ gì!"

"Đây là sự thông minh của thiếu gia!" Ánh mắt Thẩm Er hơi đảo qua. “Nếu ta đoán không lầm thì số bạc nhất định đã buộc lại với nhau và chìm xuống đáy hồ. Nhưng nhiều bạc như vậy, khi chìm xuống sẽ thành một ngọn đồi. Nếu dùng một tấm lưới lớn để xua đuổi cá lặn, nếu gặp phải núi bạc và đường tiến về phía trước bị chặn thì chúng sẽ làm thế nào?”

"Chúng không bơi sâu, chúng sẽ bơi lên! Đây là câu nói của cá chép nhảy qua hang Long Môn. Khi cá chép gặp hang và không thể tiến về phía trước, nó sẽ nhảy ra khỏi nước và vượt qua. Kỳ quan này vẫn còn tồn tại cho đến ngày nay!" Lãnh Ninh Song trong mắt lộ ra một tia kinh ngạc.

"Đúng, đây là sự thông minh của thiếu gia, tính tình vui tươi, ta và hắn thường xuyên làm như vậy!!"

Vợ chồng Thẩm Lãng nghe vậy vui mừng khôn xiết. Đường Vũ Nhi nhịn không được hôn lên trán Thẩm Liên: “Con trai ta thông minh như vậy, trên đời không ai có thể sánh bằng!”

Lời khen khiến Thẩm Liên cảm thấy xấu hổ.

Đúng lúc đó, An Thế Nghị yêu cầu mọi người chuẩn bị lưới đánh cá lớn và cá giống. Việc chuẩn bị đã hoàn tất vào buổi chiều ngày hôm sau. Vào buổi tối, những đồng bạc đã được tìm thấy và xác nhận.

Nhưng việc tiếp theo là số bạc vướng vào dây lưới đánh cá và chìm xuống đáy nước. Làm sao bắt được nó lại là một vấn đề khác!

"Chuyện này cứ giao cho tôi!" Lúc này Đường Vũ Nhi nói nàng có biện pháp

Đường Vũ Nhi nói: "Ta sinh ra ở Đường gia giữa Thục, đối với ta cái này không thành vấn đề!"

Cô gọi Thẩm Liên đến bên cạnh, nói: “Hôm nay để tôi cho cô xem. Mẹ cô cũng là một người phụ nữ rất thông minh, bà đã phái người chuẩn bị một chiếc thuyền lớn chứa đầy cát và cát!”

“Mẹ, con hiểu rồi, mẹ đang lợi dụng sức nổi của nước!” Thẩm Liên liếc mắt liền nhìn ra bí ẩn.

"Đúng vậy, con trai tôi thật thông minh!" Đường Vũ Nhi sờ đầu Thẩm Liên, ra lệnh dùng dây trói Doãn Tử lại, sau đó ra lệnh xúc cát xuống. Chắc chắn rồi, anh ta đã dùng sức nổi để vớt Yinzi lên khỏi mặt nước.

Lúc này, toàn bộ số bạc còn thiếu đã được tìm thấy! 

Tin tức vừa truyền ra, giới võ lâm đều chấn động. Đáng tiếc, không có thành viên nào của tổ chức Thiên Tôn bị bắt! 

Thẩm Lãng dẫn theo Lưu Vân Tiêu, Kỷ Khinh Tuyết, người của An Thế Nghị cùng một nhóm lớn sĩ quan hộ tống Yinzi đến khu vực thiên tai.

Đường Ngọc Nhi đưa Thẩm Liên và Thẩm Nhi trở về biệt thự Minh Kiến

Thẩm Liên nhăn mặt, mẹ hắn đích thân đón hắn, tuyên bố hắn hành trình trên thế giới đã kết thúc! 

"Ngươi không có võ kỹ, đi vòng quanh thế giới rất nguy hiểm!" Đường Vũ Nhi nghiêm túc nói: "Những năm đầu, cha ngươi cũng có rất nhiều kẻ thù bên ngoài, nếu hắn báo thù đánh ngươi, ngươi với tư cách là mẫu thân sẽ làm như thế nào?"

Thẩm Liên sau đó bắt đầu cuộc hành trình gian khổ về nhà.

Cuộc hành trình không hề suôn sẻ. Khi đến Gia Hưng, Thẩm Liên muốn đi du lịch bằng đường thủy. Thật vui khi được vui chơi trên đường đi. Đường Vũ Nhi đương nhiên đồng ý. Tuy nhiên, cô không bao giờ ngờ rằng ở Gia Hưng, hai người lại trở thành mục tiêu của những người thuộc tổ chức Tianzun.

Đêm hôm đó, hai mẹ con đang nghỉ ngơi thì chợt nghe có người hét: “Lũ lụt rồi, dập lửa nhanh lên!!”

Mẹ và con trai thức dậy cùng một lúc

Đi tới ngoài cửa, Thẩm Liên lớn tiếng hét lên: "Thẩm nhi? Thần nhi?!" Nhưng không có dấu hiệu nào của anh ta cả. Đường Vũ Nhi không thèm để ý đến người hầu này nữa, nhanh chóng cùng Thẩm Liên bỏ chạy.

Lúc này, có mấy người đeo mặt nạ ma từ trong bóng tối bay ra.

"Đường Vũ Nhi, Thẩm Liên, mời hai mẹ con đi cùng chúng ta!" Trong số đó, một người đeo mặt nạ thẩm phán cho biết

Làm sao Đường Vũ Nhi không có sự trợ giúp nào có thể bị bắt, đem Thẩm Liên cùng hắn chiến đấu? Võ công của cô đương nhiên không cao bằng chồng cô là Thẩm Lãng, nhưng cô cũng là một trong những người giỏi nhất thế giới. Mặc dù hơn mười năm bà chưa từng thể hiện võ công của mình trước mặt con trai nhưng kỹ năng võ thuật của bà chưa bao giờ trở nên xa lạ. Âm thanh đao kiếm trao đổi trong giây lát.

Đường Vũ Nhi còn có một loại vũ khí ẩn giấu, một cây kim bay, thỉnh thoảng lại bắn ra, khiến người ta khó đề phòng. Trong chớp mắt, hắn đã giết chết bốn năm người.

Thấy vậy, người đàn ông đeo mặt nạ thẩm phán nói: “Khó trách cô ta là vợ của Thẩm Lãng, quả thực khó đối phó!” Sau đó anh ấy đã đích thân ra tay và chiến đấu với cô ấy.

Võ kỹ của người đàn ông này cực kỳ cao, Đường Vũ Nhi cảm thấy vô cùng khó khăn.

Lúc này, tiếng kêu cứu của Thẩm Liên lại vang lên.

Lòng Đường Vũ Nhi cứng đờ. Khoảnh khắc tiếp theo, thẩm phán làm cô bị thương ở vai. Máu của cô dâng lên và cô phun ra một ngụm máu.

Hơn nữa Thẩm Liên không có võ công, tuổi trẻ mắc hai chứng bệnh hiểm nghèo, thân thể lại yếu ớt nên có thể nói là bất lực. Hơn nữa, hắn vẫn là một đứa trẻ mười bốn tuổi. Kết quả là mẹ anh đã đấu tranh với thẩm phán và không thể bảo vệ anh được nữa.

Lúc này có nhiều người lao tới tấn công

Trong cơn tuyệt vọng, anh gọi mẹ mình, nhưng mẹ anh, Tang Yuer, đang trong trạng thái bối rối và bị người đó làm tổn thương.

Thẩm Liên thầm hận chính mình không biết võ công. Lúc này, tình thế rất nguy kịch. Những tên trộm đã đến tấn công anh ta. May mắn thay, trước đó Đường Vũ Nhi đã đưa cho hắn một bộ mũi tên trong ống tay áo nên hắn giơ tay bắn, đẩy lùi hai người bọn họ.

"Đi thôi, Liên Nhi!" Đường Vũ Nhi hét lên. Cô chỉ có thể trốn thoát nếu con trai cô rời đi trước.

Thẩm Liên thấy vậy liền bỏ chạy, nhưng vừa đến đuôi thuyền, bọn cướp đã đuổi kịp. Họ biết Qinggong và nhảy như châu chấu, và họ nhanh chóng tiếp cận.

Thẩm Liên cắn răng nhảy xuống sông.

Lúc đó đang là đầu xuân, nước sông vẫn còn rất lạnh. Thẩm Liên cảm thấy ớn lạnh khi xuống nước, khiến hắn rùng mình không ngừng, nhưng lại không dám dừng lại, liều mạng bơi vào bờ.

"Mẹ!!"

Thẩm Liên tới bờ, lớn tiếng hét lên

Trên thuyền lớn xảy ra hỏa hoạn lớn, hắn mơ hồ có thể nhìn thấy mẹ hắn còn đang cùng người khác đánh nhau, nhưng hắn lại nhìn không rõ. Anh sợ mẹ xảy ra chuyện nên hét lên

Có lẽ Đường Vũ Nhi nghe được tiếng hét của hắn liền nhảy xuống nước.

Thẩm Liên vội vàng đi đón hắn

Hóa ra là mẹ tôi, điều này khiến Thẩm Liên rất vui mừng. 

Nhưng người phía sau hình như không biết bơi, lại không có ý định thả hai mẹ con đi mà dùng thuyền nhỏ đuổi theo. 

Thấy vậy, Đường Vũ Nhi ôm Thẩm Liên bỏ chạy. Hai mẹ con đi bộ suốt đêm, cuối cùng cũng thoát khỏi những kẻ truy đuổi khi đến một khu rừng trên núi.

"Ho...!" Đường Vũ Nhi vừa dừng lại, liền ho ra một ngụm máu.

“Có chuyện gì vậy mẹ?” Thẩm Liên lo lắng hỏi.

"Không sao đâu, chỉ là năng lượng và máu không đồng đều mà thôi!" Đường Vũ Nhi nói. Nói xong cô bắt đầu ngồi xếp bằng tọa thiền, dùng nội lực để chữa trị vết thương.

Thấy vết thương của mẹ vẫn đang hồi phục, Thẩm Liên tìm trong rừng một ít trái cây dại, mang về một ít nước suối trong núi.

Khi cô quay lại, Đường Vũ Nhi đã làm xong công việc của mình.

Hai mẹ con ăn trái cây dại trước khi vào thị trấn. 

Họ thành lập các lực lượng thuộc quyền quản lý của Mingjian Villa, hầu hết đều là đệ tử do Mingjian Villa đào tạo. Hai mẹ con ở lại đó, ngay sau khi nhận được tin báo, sư huynh Vũ Kiến Minh, đệ tử lớn nhất của Mingjian Villa, vội vã chạy tới cùng người của mình. 

"Kính chào Sư phụ. Vết thương của Sư phụ ổn chứ?" Ngô Kiến Minh hỏi.

Đường Vũ Nhi nói: "Không cản trở!"

"Xem ra tổ chức Thiên Tôn đang công kích ngươi. Ta nghe nói sư đệ của ta lần này đóng góp lớn vào vụ cướp Bạch Âm, có lẽ hắn đã đắc tội bọn họ!" Ngô Kiến Minh cau mày nói. Anh ta khoảng hai mươi tuổi, đã theo sư phụ Thẩm Lãng từ khi còn nhỏ. Anh có võ công cao và là cánh tay phải của Thẩm Lãng. Anh ấy cảm thấy có lỗi vì tai nạn này. Nếu lần này xảy ra chuyện gì với vợ và em trai anh, anh sẽ càng phải chịu trách nhiệm nhiều hơn.

Vì vậy, nên đưa hai người trở về biệt thự Mingjian ngay lập tức. 

Đường Vũ cũng nghĩ như vậy

Để vợ tôi không bị mệt khi lái xe và bị thương, tôi đã thuê một chiếc xe ngựa sang trọng để hai người cùng đi. 

"Ngô sư huynh, ta có một người hầu Thẩm Nhị. Kể từ lần trước xảy ra chuyện không gặp, thỉnh phái người đi tìm hắn!" Thẩm Liên nói với Ngô Kiến Minh.

"Tất nhiên rồi!" Ngô Kiến Minh cũng đáp lại.

"Ngô sư huynh, cám ơn ngươi đã làm phiền!" Thẩm Liên có chút lo lắng cho Thẩm Er. Suy cho cùng, có thể nói họ đã lớn lên cùng nhau. Thẩm Er không chỉ là người hầu mà còn là một trong số ít bạn bè của Thẩm Liên. Thẩm Liên căn bản chưa bao giờ coi hắn như người hầu.

Trên đường về, hai mẹ con trò chuyện trên xe. Phần lớn đều là về việc Đường Vũ Nhi nghiên cứu các bài công pháp của mình. Tuy nhiên, anh ta trở nên mất kiên nhẫn và trả lời hết câu này đến câu khác, trông có vẻ bơ phờ.

Đường Vũ Nhi đang muốn khiển trách vài câu. Lúc này, xe ngựa đột nhiên dừng lại.

"Có chuyện gì vậy, Kiến Minh?"

Nhưng ngoài xe không có ai đáp lại

"Ngô sư huynh?" 

Thẩm Liên cảm thấy kỳ quái, lấy lại tinh thần, hét lên

nhưng vẫn không có phản hồi

Hai mẹ con nhìn nhau sửng sốt

Mở cửa xe, Ngô Kiến Minh đâu? 

“Không, nguy hiểm lắm!!” Đường Vũ Nhi sửng sốt, sau đó vang lên một tiếng, một mũi tên đánh trúng rèm cửa xe.

"Xin chào ~!"

Chiếc xe bỗng nhiên phát điên và tự chạy khiến hai mẹ con loạng choạng ngã vào trong xe.

Xe ngựa lao vút đi về phía trước

Có một vách đá ở phía trước con đường. Hai mẹ con chưa kịp trốn thoát thì cỗ xe đã bị con ngựa điên đuổi khỏi vách đá.

Trong vụ va chạm, cả hai mẹ con đều rơi vào tình trạng hôn mê.

…

Không biết Đường Vũ Nhi sau hôn mê bao lâu mới tỉnh lại.

Cô không sao, nhưng Thẩm Liên ở bên thì khác. Đường Vũ Nhi có võ nghệ, thể chất tốt hơn người bình thường rất nhiều lần. Nhưng Thẩm Liên thì không. Tình trạng thể chất của anh ta còn tệ hơn người bình thường. Chưa kể trên người có vết bầm tím, anh cũng đã bất tỉnh và hơi thở yếu ớt. 

"Liên Nhi, Liên Nhi!!" Đường Vũ Nhi có chút bối rối.

Thẩm Liên run rẩy, nhưng hắn không có tỉnh lại, hô hấp dường như càng ngày càng yếu đi.

Đường Vũ Nhi đành phải cởi quần áo, dùng lòng bàn tay truyền khí vào người hắn.

Người bình thường làm được điều này chắc chắn không có vấn đề gì, nhưng mấu chốt là Thẩm Liên có thể chất đặc biệt. Năng lượng thực sự này có thể kích hoạt sức sống trong cơ thể anh ta, nhưng nó cũng tạo nền tảng cho những rắc rối trong tương lai.

Khi người bình thường truyền chân năng lượng như thế này, chân năng lượng sau đó sẽ từ từ biến mất, chỉ có tác dụng chữa bệnh. Tuy nhiên, Thẩm Liên sinh ra đã có tám kinh mạch thông nhau. Truyền vào năng lượng thực sự theo cách này sẽ không biến mất mà sẽ trở thành một phần cơ thể của anh ta. Nếu anh ta là một cơ thể thuần dương, chỉ cần có người sẵn lòng truyền năng lượng chân chính cho anh ta, kỹ năng của anh ta sẽ không ngừng tăng lên. Nhưng bây giờ hắn chỉ là thể chín dương, chưa chuyển hóa thành thể thuần dương. Điều này đã trở thành một thảm họa!

Nhưng lúc này Đường Vũ Nhi cũng không còn có thể quan tâm nhiều như vậy nữa. Cứu mạng Thẩm Liên quan trọng hơn! 

May mắn thay, sau khi nạp vào một lượng lớn năng lượng cuồng nộ, cơ thể của Thẩm Liên đã thức tỉnh. Anh dần dần mở mắt và tỉnh dậy. 

"Mẹ!!" Anh hét lên yếu ớt

"Liên Nhi!!" Đường Vũ Nhi vui sướng mà khóc, vùi đầu vào trong ngực Thẩm Liên, òa khóc.

Thẩm Liên cảm thấy bụng mình ớn lạnh vì nước mắt của Đường Vũ Nhi đang nhỏ xuống, nhưng hắn lại không ghét cảm giác này. Một lúc sau, Đường Vũ Nhi mới phát hiện ra vấn đề. Cô ngừng khóc, hỏi: “Liên Nhi, con cảm thấy có gì đó không ổn sao?” 

"Trời có chút lạnh!" Thẩm Liên mỉm cười nói.

"Ồ, tôi không hỏi bạn điều này!" Đường Vũ Nhi dùng chính quần áo của mình lau bụng, "Có bao giờ cảm thấy nóng không?" 

Thẩm Liên lắc đầu

Đường Vũ Nhi gật đầu, thay quần áo cho hắn, đỡ hắn đứng dậy: "Chúng ta phải nhanh chóng trở về, sau đó lập tức tổ chức hôn lễ cho ngươi!" 

"À, tại sao vậy?" Thẩm Liên khó hiểu vì sao đột nhiên lại nhắc đến chuyện kết hôn.

"Đã quá muộn để nói thêm. Tôi sẽ giải thích cho bạn trên đường về!!" Đường Vũ Nhi nói. 

…


──────────────────────────────────────────────────
Chương 6 Nụ hôn

"Cái gì, ngươi tiêm khí vào Liên Nhi?" Thẩm Lãng sắc mặt thay đổi, kinh ngạc.

"Tình huống lúc đó, ta đành phải dùng biện pháp này cứu hắn một mạng!" Đường Vũ Nhi khẩn trương nói: "Kế hoạch bây giờ là gả con gái của Cục hộ tống Long Môn, cho bọn họ có phòng tân hôn trước khi bệnh của Liên Nhi bộc phát!"

Đường Vũ Nhi vội vàng đem Thẩm Liên mang về. Lúc này Thẩm Lãng nghe được trong nhà xảy ra chuyện liền vội vàng quay về.

Số tiền cứu trợ thiên tai đã được gửi đến khu vực thiên tai an toàn, hoàng đế còn ban thưởng cho biệt thự Mingjian. Nhưng Thẩm Lãng vừa nghe tin vợ con gặp nạn liền vội vã về nhà.

"Nhưng... lỡ như cô gái đó không phải là thể chín âm thì sao?" Thẩm Lãng trong lòng đau xót, hai giọt nước mắt từ khóe mắt chảy xuống.

"Cái gì!!" Đường Vũ Nhi nghe xong lời này sắc mặt cứng đờ, ngồi phịch xuống ghế không thể làm gì được.

"Đệ tử thứ hai Tần Xuyên hỏi tin nói rằng con gái của Cục hộ tống Long Môn có thể chất đặc biệt, nhưng không phải là thể chất chín âm, hơn nữa còn có một mối tình bí mật và đang ngoại tình với ai đó!!" Thẩm Lãng thở dài

"Đúng vậy, cửu âm chín dương trên đời khó tìm, Thẩm gia ta có một cái, cái thứ hai ở đâu có thể tìm được?!"

"Giỡn người thật là may mắn! Liên Nhi đâu? Ta đi kiểm tra hắn trước!" Thẩm Lãng hỏi

Đường Vũ Nhi ở một bên có vẻ ngơ ngác, ngồi im như gà gỗ.

Nhìn thấy cảnh tượng này, Thẩm Lãng càng đau lòng hơn.

Nhưng tôi không thể trách vợ mình được. Trong tình huống đó, nếu không đưa Tề đến Lian'erdu, e rằng anh ấy khó có thể sống sót để bác sĩ chữa trị cho anh ấy! 

"Thiếu gia đang ở trong phòng, Dịch sư phụ đang chẩn bệnh và chữa trị!" Chú Phúc vội nói khi thấy cô nương im lặng.

Sau đó, Thẩm Lãng dẫn Phúc thúc đi gặp Thẩm Liên.

Trên giường bệnh, Thẩm Liên đang thở đều đặn. Bên cạnh anh là một ông già có bộ râu trắng đang chẩn đoán và điều trị mạch cho anh.

Thẩm Lãng mở cửa đi vào

"Sư phụ Yi, con tôi thế nào rồi?" Sau khi chẩn đoán và điều trị xong, Thẩm Lãng hỏi:

Master Yi xua tay, ra hiệu ra ngoài nói chuyện. Thẩm Lãng liếc nhìn Thẩm Liên, sau đó đi theo Sư phụ Yi ra ngoài.

"Mấy năm trước ta đã nói với ngươi, ngươi không được đưa lượng lớn chân khí cho hắn, mới tìm được một nữ nhân thân thể chín âm cùng hắn làm tình!" Master Yi cau mày nói: "Mặc dù nó chưa phát nổ nhưng sớm hay muộn cũng chỉ xảy ra. Khi đến lúc đó, anh ta sẽ chết vì bị cắt bỏ cơ bắp và tĩnh mạch. Nỗi đau mà Khí phải chịu đựng có lẽ là không thể tưởng tượng được!"

"Thật sự không có cách nào sao?" Thẩm Lãng hỏi

"Vốn dĩ có một đạo, chính là Cửu Âm thể! Nếu tìm được Cửu Âm thể, hai cái sẽ biến hóa, một cái thành thuần dương, một cái kia thành thuần âm! Đây là đại sự!" Sư phụ Yi nói

"Cửu Âm thể, Cửu Âm thể, trên đời sao có thể dễ dàng tìm được Cửu Âm thể?" Thẩm Lãng có chút tức giận.

"Thẩm thủ lĩnh, vạn vật trên thế giới này vốn là vô thường, không có Cửu Âm thể, cho dù Đại La Tiên có xuống trần cũng không thể làm gì được bệnh tình của con trai ngài!" Đại sư Nhất nói: "Ta nghe nói, Đường Môn ở Tứ Xuyên hình như có tin tức về việc này. Ngươi chưa hỏi sao?"

"Này, vợ tôi đến từ Đường gia ở miền Trung Tứ Xuyên. Nếu họ biết, liệu họ có còn giấu giếm tôi và vợ tôi không? Sư phụ Yi, tin tức này ngài đã nghe được hơn 20 năm rồi. Chỉ sợ có một người phụ nữ như vậy, có lẽ cô ấy đã kết hôn từ lâu rồi. Liệu cô ấy có thể từ bỏ trinh tiết để cứu con tôi không?" Thẩm Lãng phàn nàn không ngừng.

"Cửu Âm cùng Cửu Dương không giống nhau, Cửu Âm không có nguy hiểm Dương khí bộc phát, cho nên cũng giống như người bình thường! Dù có gả cho ai, nàng cũng vẫn là thân thể của Cửu Âm, sẽ không thay đổi, nhất định phải gặp Cửu Dương, cùng nàng giao cấu mới có thể thay đổi!" Master Yi nói: "Tuy nhiên, chúng tôi không thể làm gì nếu không tìm được ai đó!" Anh cũng thở dài.

“Vậy tôi không phải nhìn con mình chết như thế này sao?” Thẩm Lãng hỏi

Master Yi vẫn im lặng

“Vậy con tôi có bao nhiêu thời gian?” Thẩm Lãng hỏi lại

"Ngắn là bảy ngày, dài là nửa tháng!" Master Yi nói: "Nhiều nhất không quá nửa tháng!"

"Bất quá, ta có thể dùng thuốc giúp hắn trấn áp lại!! Có thể kéo dài đến một tháng. Sau một tháng, nếu nữ nhân không có thể chín âm cùng hắn giao hợp, hắn nhất định sẽ chết!"

…

"Bố, mẹ, con không sao đâu, mẹ không cần phải lo lắng cho con!!" Thẩm Liên lúc này giống như một đứa bé ngoan ngoãn.

Suy cho cùng, anh ấy cũng biết rằng thời gian của mình sắp hết.

Mẹ đã cho tôi một nguồn nghị lực thực sự, điều đó đã cứu mạng tôi nhưng cũng khiến tôi rơi vào tình thế tuyệt vọng.

Nếu không giao hợp với người phụ nữ có thân thể chín âm, tĩnh mạch của bạn sẽ bị đốt cháy và bạn sẽ chết.

Anh vẫn chưa biết sau này mình sẽ tìm được người phụ nữ như thế nào làm vợ. Có thể là một người như Kỷ Khinh Tuyết hoặc là một người như Lãnh Ninh Sương. Dù sao thì nhất định phải là một người phụ nữ xinh đẹp chứ không phải xấu xí. Anh tràn đầy khao khát, nhưng đáng tiếc, về cơ bản là vô vọng, bởi vì người mà cha anh đang tìm kiếm căn bản không phải là cơ thể chín âm. 

Mọi người trong gia đình Shen đều lộ ra vẻ buồn bã.

Thực tế, nếu bạn có thể tìm được một người giống mẹ mình, xinh đẹp và tính cách không hề nhàm chán thì đó sẽ là người bạn đời mà vô số người mơ ước!

Quả nhiên, trong vòng bảy ngày, Thẩm Liên bắt đầu cảm thấy trong cơ thể có chút kỳ lạ. Những làn sóng nhiệt tỏa ra từ tứ chi và xương của anh, và từ từ bắt đầu nhấn chìm anh.

"Mẹ, nóng quá! Liên Nhi khó chịu quá!!" Thẩm Liên hét lên

"Liên Nhi!! Đừng sợ, có ba ở đây!! Đừng sợ!" Anh vội vàng dùng thuốc do Master Yi đưa để tạm thời trấn áp tình hình, Thẩm Liên cảm thấy dễ chịu hơn.

Tang Yuer sẽ đến sớm

Cô ấy có vẻ buồn nhưng không nói gì. Cô chỉ liếc nhìn Thẩm Lãng thôi!

"Liên Nhi, ngươi thế nào?" Đường Vũ Nhi hỏi, chạm vào tay Thẩm Liên, cảm nhận được hơi ấm kinh người trên cơ thể hắn.

"Không sao đâu mẹ, mẹ đừng lo lắng cho con. Liên Nhi hiện tại đã khá hơn rồi, mẹ từ nay về sau phải chăm sóc bản thân thật tốt, con sợ Liên Nhi không thể ở cùng mẹ nữa!" Thẩm Liên bắt đầu khóc khi nói điều này. Anh ấy rất xúc động. Dù sao thì cậu cũng chỉ là một đứa trẻ nửa tuổi, đặc biệt là ở bên cạnh cha mẹ, cậu trông đặc biệt mong manh. Anh cũng sợ chết.

"Không sao đâu, Liên Nhi, mẹ sẽ không để con xảy ra chuyện gì đâu!" Biết mẹ chỉ đang an ủi mình, trong lòng anh cũng dễ chịu hơn rất nhiều. Ngay cả khi anh chết trong vòng tay của mẹ, anh cũng sẵn sàng làm như vậy.

Nhưng anh không ngờ rằng ngày hôm sau, anh sẽ bị mẹ Đường Vũ Nhi bắt đi

Cùng lúc đó, Đường Vũ Nhi để lại cho Thẩm Lãng một phong thư, nói rằng nàng muốn đi Đường Môn ở Tứ Xuyên cầu xin cha mẹ giúp đỡ!

"Mẹ, không phải mẹ nói là đi Tứ Xuyên tìm ông bà nội sao? Mẹ đưa con tới đây làm gì?" Vào lúc sinh tử, Thẩm Liên vốn muốn chết bên cạnh cha mẹ, nhưng mẫu thân hắn nói có thể cứu hắn, yêu cầu hắn đi theo bà, đồng thời để lại một bức thư cho Thẩm Lãng, nói rằng hắn đã đi Tứ Xuyên và Thục.

Nhưng thực tế là cô đã mang Thẩm Liên tới một nơi khác!

Đây là một thung lũng có môi trường yên tĩnh, có sông và thác, tựa như một thiên đường.

"Mẹ, chẳng lẽ ở đây ẩn giấu một vị cao thủ dị giới nào đó, thật sự có thể cứu mạng con! Con đọc thấy tất cả người kể chuyện đều nói như vậy! Anh hùng trẻ tuổi gặp được chủ nhân thế giới khác, trở thành đồ đệ của hắn. Từ đó trở đi, hắn trở thành vô địch trong thế giới!" Thẩm Liên Cường đầy nghị lực nói!

Lần này anh bước ra, mẹ anh cũng dẫn anh đi thay đồ, hình như sợ bị phát hiện nhưng cũng nên cẩn thận hơn. Trong sự việc vừa qua, sư huynh Vũ Kiến Minh cũng biến mất và không bao giờ quay trở lại. Bố mẹ tôi đều nghi ngờ liệu anh ấy có phản bội chúng tôi hay không. Nếu không, cỗ xe của chúng tôi bất ngờ gây ra tai nạn. Tất cả chúng ta đều nhớ rằng bên ngoài xe ngựa không hề có tiếng đánh nhau, cũng không có bóng người canh gác nào đang bảo vệ các đệ tử của chúng ta.

Thế là Đường Vũ Nhi đội chiếc mũ tre cho Thẩm Liên che mặt

Nhìn hắn nói chuyện hưng phấn như vậy, Đường Vũ Nhi lộ ra vẻ mặt bất đắc dĩ, cởi mũ tre cho hắn.

"Ở đây không ai biết cả, nên không cần phải giấu tung tích của mình đâu!" Đường Vũ Nhi bình tĩnh nói

Hai người tiến vào thung lũng, không có dấu vết của ai khác.

"Mẹ, mẹ không muốn bố con quá buồn nên mẹ mới đưa con đến đây một mình?!" Thẩm Liên hỏi, vẻ mặt có chút cô đơn. Đúng, đây là một căn bệnh nan y. Làm thế nào một chuyên gia có thể giải quyết nó? Dường như mẹ chỉ muốn dành thời gian cuối cùng này cho riêng mình.

Đang lúc hắn đang suy nghĩ, Đường Vũ Nhi bỗng nhiên tiến tới gần hắn, hôn môi hắn.

Thẩm Liên chưa bao giờ hôn mẹ như thế này. Trong khoảnh khắc, toàn thân anh như bị một luồng điện chạy qua. Anh đứng bất động và không dám thở nữa.

Tôi chỉ nghĩ môi mẹ tôi đẹp

Thơm quá, nhưng cô không ngờ mình lại chủ động lè lưỡi. Lilac uvula mở miệng Thẩm Liên và hôn anh. Thẩm Liên không khỏi quấn lấy đầu lưỡi của cô. Toàn thân anh run rẩy, linh hồn như bay lên trời. 

anh ấy gần như không thể thở được

Anh gần như bị ngạt thở trước khi bị Đường Vũ Nhi đẩy ra. Anh ngồi bệt xuống đất và thở dốc. 

Anh bình tĩnh lại, nhưng cảm giác bị phản bội mãnh liệt đã ngăn cản anh đi gặp Đường Vũ Nhi.

Làm sao mẹ tôi có thể hôn tôi như thế này?

Không phải là tôi chưa từng hôn mà chỉ hôn lên trán và má thôi! Nhưng lần này là miệng đối miệng. Chuyện gì đã xảy ra với mẹ tôi?

Thẩm Liên lén nhìn Đường Vũ Nhi, mới phát hiện nàng đã cởi áo khoác, thản nhiên ném sang một bên, cởi chiếc trâm cài trên tóc, thản nhiên để mái tóc đen xinh đẹp buông xõa. Ngay cả chiếc quần lót cô đang mặc cũng bị thủng nhiều lỗ trên ngực.

Thẩm Liên chỉ cảm thấy miệng mình lại khô khốc.

“Vừa rồi cậu có cảm giác gì?” cô ấy hỏi

"Dường như... như thể tôi bị sét đánh vậy!" Thẩm Liên đỏ mặt trả lời. Khi nói những lời này, anh không thể nói rõ ràng.

Mẹ anh ấy đã làm anh ấy sốc rất nhiều

"Theo tôi!" 

Mẹ tôi, Đường Vũ Nhi, cởi giày, đi chân trần trên cỏ. Cô đến thung lũng và dừng lại ở một nguồn nước. Ở đây có một bánh xe nước, phía sau bánh xe nước là một ngôi nhà gỗ!

"Từ ngày sinh ra ngươi, ta đã biết sẽ có một ngày chuyện này xảy ra!" Đường Vũ Nhi thở dài nói: "Liên Nhi, ngươi thông minh như vậy, ngươi tại sao không đoán được ta đưa ngươi tới đây làm gì?"

Thẩm Liên nhìn vào trong nhà. Nó đã được làm sạch gọn gàng và không có bụi. Trang trí đơn giản nhưng có đầy đủ những vật dụng cần thiết hàng ngày.

"Mẹ, mẹ muốn con sống ở đây với mẹ lần cuối!" Thẩm Liên suy nghĩ một chút rồi trả lời

Đường Vũ Nhi liếc hắn một cái, sau đó đi đến bên cạnh túp lều hàng rào chỗ ngồi, tựa vào trên đó. Thái độ của cô ấy rất thoải mái và tự nhiên. Cô nhìn về hướng thác nước, sau đó chậm rãi nói: "Liên Nhi, lại đây!"

Thẩm Liên đi tới ngồi cạnh cô

"Ngươi làm cái gì xa như vậy? Lại gần đây!"

Thẩm Liên tiến lại gần

"Hãy đến gần hơn!"

Thẩm Liên đến gần hơn, hai người đã gần nhau rồi, nhất là khi Đường Vũ Nhi cởi áo khoác ra, bộ quần áo còn lại đều rất mỏng. Thẩm Liên cảm giác được một ngọn lửa tà ác không rõ từ bụng dưới bốc lên, hắn cảm thấy mình không thể nhìn thẳng vào mẹ mình được nữa.

"Mẹ, có chuyện gì vậy?" Anh có chút bối rối.

Cho đến khi Đường Vũ Nhi ôm hắn, Thẩm Liên mới ngửi thấy mùi thơm của mẹ hắn, nhưng hắn không còn cảm thấy ấm áp như trước mà cảm thấy khó chịu, ẩn sau sự cáu kỉnh này, hắn lại cảm thấy sợ hãi.

Lúc này, Đường Vũ Nhi lại di chuyển, nàng lại bắt đầu hôn Thẩm Liên, lần này bắt đầu từ bên tai. Thẩm Liên theo bản năng đáp lại, hôn lên má cô, hôn đến tận miệng cô, miệng một nam một nữ lại hôn nhau.

Lần này Thẩm Liên hoạt động nhiều hơn, quấn lấy chiếc lưỡi hoa cà của mẹ, mút lấy chất lỏng trên lưỡi mẹ, ngọt như mật.

Cho đến khi Đường Vũ Nhi đi cởi trói cho Thẩm Liên.

…


──────────────────────────────────────────────────
Chương 7 Giao hợp

"Không, mẹ!!" Thẩm Liên đẩy Đường Vũ Nhi ra. Anh chưa bao giờ có bất kỳ suy nghĩ nào về Đường Vũ'er. Làm sao anh ấy có thể? Anh vội đứng dậy và véo mạnh vào đùi mình

"Mẹ, con là Liên Nhi, mẹ có chuyện gì vậy?" Thẩm Liên bình tĩnh lại hỏi.

Phải chăng mẹ tôi đã bị một phép thuật nào đó ám ảnh? 

Đường Vũ Nhi mặt hơi đỏ, đồng thời cũng có chút tức giận. Cô ấy làm điều này chỉ để cứu mạng Lian'er. Tại sao anh ấy lại nhìn tôi như thế này?

"Tôi ổn!" Đường Vũ Nhi nói. Sau đó, cô đứng dậy và sắp xếp lại quần áo. "Hôm nay thế thôi! Cậu nghỉ ngơi trước đi!" Sau đó cô quay người rời đi và đi vào phòng mình.

Thẩm Liên bối rối. Có vẻ như anh đã làm mẹ anh tức giận. Anh chợt nhớ tới lần trước đột nhập vào phòng bố mẹ vào ban đêm, anh phát hiện họ ngủ riêng. Chẳng lẽ cha mẹ anh có vấn đề về tình cảm?

Thẩm Liên đun trà, chuẩn bị đồ ăn rồi đưa cho Đường Vũ Nhi.

"Mẹ, con đây, mở cửa đi!" Đường Vũ Nhi nói, nhưng mắt nàng lại đỏ hoe.

"Mẹ, con xin lỗi!" Thẩm Liên trước tiên xin lỗi, sau đó do dự hồi lâu mới nói: “Mẹ, giữa mẹ và bố xảy ra chuyện gì à?”

Đường Vũ Nhi theo bản năng hỏi: "Sao ngươi lại nghĩ như vậy?" Chẳng bao lâu sau, cô nhận ra rằng chính việc cô làm lúc chiều đã khiến anh hiểu lầm.

"Ngươi cho rằng mẹ ta là ai? Ngươi cho rằng mẹ ta không thỏa mãn dục vọng của mình sao?" Đường Vũ Nhi có chút tức giận.

"Không, mẹ!" Thẩm Liên vội vàng xin lỗi.

Hai mẹ con im lặng một lúc

“Chiều nay có làm em sợ không?” Đường Vũ Nhi hồi lâu mới hỏi.

"Không... không!" Đến bây giờ Thẩm Liên vẫn không biết chuyện gì đã xảy ra.

“Vậy hôn mẹ tôi thì thế nào?” Đường Vũ Nhi liếc hắn một cái, nhấp một ngụm trà, hỏi:

"Nó rất thơm và ngọt ngào!" Thẩm Liên có chút miễn cưỡng nhớ lại, nhưng hắn biết là sai.

Nhưng vào lúc này, Đường Vũ Nhi đánh ngã hắn, đè hắn xuống, trong mắt tràn đầy oán hận.

“Con có thích mẹ không?” Đường Vũ Nhi hỏi

"Tôi...thích, nhưng tôi...chúng ta...không thể làm được!" Thẩm Liên thở dài nặng nề nói. Đặc biệt là khi anh nhìn thấy Đường Vũ Nhi mặc trang phục táo bạo, dưới ánh đèn mờ ảo, anh có thể nhìn thấy những đường cong thon gọn trên cơ thể cô. Thẩm Liên có chút sợ hãi: “Mẹ, mẹ sẽ làm trái quy định!”

“Mẹ không muốn điều này!” Đường Vũ Nhi bỗng nhiên ngã xuống, khóc như hoa lê: "Nhưng mẹ là cửu âm thể, nếu cùng ta giao cấu, ngươi sẽ không có chuyện gì!"

Thì ra Đường Vũ Nhi chính là Cửu Âm Thể trong truyền thuyết! 

Thể chất đặc biệt này vốn dĩ là do di truyền, nếu không thời cổ đại đã có nhiều loạn luân như vậy.

Hiểu rồi, Thẩm Liên hiểu hết rồi

Để cứu anh, mẹ anh đã không ngần ngại hy sinh sự trong trắng của chính mình. Thật xấu hổ cho chính mình, anh ấy thực sự đã có những suy nghĩ về mẹ mình! ! 

Chết tiệt tôi! Thẩm Liên trong lòng hối hận, khóe mắt hai hàng nước mắt rơi xuống: "Mẹ, nếu như vậy, con thà chết cũng không muốn hủy hoại trinh tiết của mẹ, mẹ!!"

"Ta đối với ta khiết tịnh vì sao quan trọng? Ta muốn chính là ngươi, nhi tử! Ta không thể để ngươi chết. Ta đã sớm mong đợi có một ngày như vậy nên mới có được nơi này!" Đường Vũ Nhi nói trong nước mắt. Bên ngoài lối vào thung lũng còn có những cái bẫy do cô dùng kỹ năng bẫy của Đường gia giăng ra để ngăn cản người ngoài xâm nhập.

"Mẹ!"

Hai mẹ con ôm nhau khóc nức nở

"Mẹ, mẹ dậy trước đi! Mẹ đã ôm con lâu quá rồi, khó chịu quá!!" Hồi lâu sau, Thẩm Liên nói.

Đường Vũ Nhi xin lỗi đứng dậy, đỡ hắn nằm ở trên giường bên cạnh. Hắn vốn là bệnh nhân, nhưng vẫn bị Đường Vũ Nhi tra tấn như vậy.

“Mẹ, chúng ta có cần phải làm vậy không?” Sau khi ngồi xuống, Thẩm Liên hỏi

"Chỉ có một cách, nếu không ta đã không để lại thư cho cha ngươi, mang ngươi tới đây!" Đường Vũ Nhi cúi đầu bất đắc dĩ nói.

"Vậy ta thà chết!" Thẩm Liên nói

"Bạn đang nói về cái gì vậy?" Đường Vũ Nhi có chút tức giận. Là một người mẹ, việc làm điều này cho anh là điều vô cùng khó khăn đối với cô. Nếu anh ta không vâng lời, mọi công việc khó khăn sẽ trở nên vô ích. Làm sao cô có thể không tức giận?

"Nếu như ngươi không thích ta, cho rằng mẹ ta quá già, cứ coi như muỗi đốt, chỉ cần một đêm, ngày hôm sau sẽ khỏi, chuyện này sẽ không có người khác biết!" Đường Vũ Nhi không chút nghi ngờ nói!

"Không, mẹ ơi, con chưa bao giờ ghét tuổi của mẹ!" Thẩm Liên vội vàng giải thích.

"Hừm, vậy thì nhan sắc của ngươi cũng là hạng nhất, thân hình không hề mập mạp, cũng không tăng cân, kiếm được rất nhiều tiền phải không?" Đường Vũ Nhi nói ra lời này, nàng vẫn có chút kiêu ngạo. Suy cho cùng, trên đời không có nhiều người đẹp như cô ấy.

"Nhưng chúng ta là mẹ con!" Thẩm Liên nói: “Nếu làm như vậy, chúng ta sao có thể xứng với cha?”

Đường Vũ Nhi cũng trầm mặc một lát, cau mày.

"Tôi không thể vượt qua cấp độ này!" Thẩm Liên nói

"Ta chỉ sợ ngươi tâm thần loạn, cho nên mới làm như vậy... Dụ dỗ ngươi! Ngươi dám nói không có phản ứng sao?" Đường Vũ'er đã bị phá vỡ.

Thẩm Liên sắc mặt trong nháy mắt biến đổi, biến thành màu gan lợn. Chính vì phản ứng này mà anh càng lo lắng hơn! 

"Vậy đó, ta đoán ngươi không thể trụ được thêm hai ngày nữa, dương khí của ngươi sẽ nổ tung! Ngươi là do mẹ ngươi sinh ra, ngươi nên về quê hương một lần nữa đi!" Đường Vũ Nhi đỏ mặt nói, nhưng nàng là mẹ, nàng là người đầu tiên làm gương. Bằng không, nếu lúc đó tiểu tử này không thể làm khó được cô thì đã là chuyện lớn rồi. Suy cho cùng, Thẩm Lãng tựa hồ cũng gặp phải vấn đề này.

Con trai bạn sợ điều gì? 

Bạn có thể giải quyết vấn đề của anh ấy trong một đêm và bạn cũng sẽ nhận được những lợi ích to lớn! ! 

Thẩm Liên đã thức suốt đêm

Ngày hôm sau, Thẩm Liên tỉnh dậy, phát hiện mẹ anh đã làm bữa sáng và đang đợi anh.

“Mẹ, mẹ…” Chỉ là cô ăn mặc rất táo bạo. Cô chỉ mặc một chiếc đai nịt bụng và một chiếc váy mỏng nhẹ. Cô chỉ mặc một chiếc quần khiêu dâm ở phần thân dưới, nó biến mất đến tận gốc đùi, để lộ cặp đùi trắng nõn. Phần đai bụng cũng tương đối lỏng lẻo, khiến Thẩm Liên có thể nhìn thấy hai hạt đậu đỏ trên ngực cô.

Mặt Thẩm Liên lập tức đỏ bừng.

"Ăn!" Khi nói chuyện, Đường Vũ Nhi vẫn là một người mẹ nghiêm khắc và yêu thương. Ăn mặc như thế này, cô chỉ lo Thẩm Liên không thể vượt qua khảo nghiệm trong lòng và hụt hẫng vào thời điểm quan trọng nên cô đã lên kế hoạch trước để nuôi dưỡng ham muốn tình dục của anh.

"Kể từ hôm nay trở đi, ngươi không được phép coi ta như mẹ của ngươi. Trước khi quyết định, ngươi có thể làm bất cứ điều gì với ta! Nếu ngươi biết, mẹ ta sẽ làm những chuyện tục tĩu nhất cho ngươi!" Đường Vũ Nhi nói

Tuy nhiên, trên thực tế Thẩm Liên vẫn không dám nhìn nàng.

Đường Vũ Nhi sợ đến lúc đó mình sẽ hụt hẫng, nhưng đến ngày thứ ba, Thẩm Liên làm theo lời nàng nói, Dương Kỳ bộc phát. Toàn thân anh nóng bừng và nhiệt độ cơ thể tăng lên.

May mắn thay, Đường Vũ Nhi đã chuẩn bị đầy đủ. Cô dẫn Thẩm Liên vào phòng, mở giá sách ra, phía sau xuất hiện một cánh cổng. Không ngờ ở đây lại có một căn phòng bí mật.

Đó là một căn phòng ngầm và một hang động khổng lồ. Ngoại trừ một bệ tròn làm bằng ngọc, trên mặt đất còn có nước, thông với nước của thác nước bên ngoài.

Chiếc giường tròn làm bằng ngọc là nơi hai người sẽ ân ái. Phải nói là chỉ có một cái giường chứ không có một cái giường.

"Sức nóng từ Bát Quá Kinh phải được tiêu tán, sau này không được mặc quần áo nữa!" Đường Vũ Nhi nói xong lại liếc nhìn Thẩm Liên: "Cởi quần áo ra! Không còn ai cả!!"

Nói xong, cô ấy đã bắt đầu cởi quần áo.

Hai ba ngày qua, cô chỉ mặc nịt bụng, băng gạc và quần lót. Thật dễ dàng để cởi chúng ra. Chẳng mấy chốc, cô đã hoàn toàn khỏa thân. Hang động không quá tối và có những khe hở truyền ánh sáng nên trông rất sáng sủa.

Thẩm Liên dễ dàng nhìn rõ thi thể của mẹ mình

Bộ ngực của cô ấy đầy đặn và cơ thể cô ấy rất duyên dáng. Việc sinh con không còn dấu vết của thời gian. Dưới cái bụng phẳng lì của cô là một thung lũng cỏ tươi tốt. Màu sắc không quá tối. Có vẻ như cha cô là Thẩm Lãng đã không chăm sóc mẹ cô chu đáo nên trông cô vẫn như một cô gái bụ bẫm.

Một cặp đùi thẳng tắp, thon gọn đẹp đẽ, thể hiện trọn vẹn khả năng kỳ diệu và tài tình của Tạo hóa.

"Đứng yên làm gì? Nhanh cởi quần ra!"

Nghe vậy, Thẩm Liên đành phải cởi quần ra.

Đường Vũ Nhi lúc này mới ý thức được, trước đây lo lắng của nàng là không cần thiết, bởi vì tiểu tử này đã quá tự phụ rồi.

"Sao hắn lại to lớn như vậy? Không hợp với vóc dáng gầy gò của hắn!" Đường Vũ'er cũng rất ngạc nhiên. Bà chỉ biết con trai mình gầy đi vì căn bệnh này, nhưng bà không ngờ rằng thứ dưới háng của con lại không hề gầy. Thậm chí có thể nói là hoành tráng, thậm chí còn đẹp hơn cha hắn là Thẩm Lãng.

"Mẹ!!" Thẩm Liên đỏ mặt, trên đầu có rất nhiều mồ hôi. Đây không phải là vì ham muốn đối với mẫu thân Đường Vũ Nhi mà là do năng lượng dương thực sự bùng nổ.

Đường Vũ Nhi phát hiện, vội vàng đưa tay ôm lấy hắn.

"A...!"

"Ừm...!" 

Da thịt hai người chạm vào nhau, mỗi người đều không khỏi phát ra một tiếng rên rỉ dễ chịu.

Đường Vũ Nhi cảm giác được một khối vật chất ấm áp chạm vào mình, trong khi Thẩm Liên cảm thấy một khối vật chất mát lạnh quấn quanh người mình. Không có bất kỳ sự hướng dẫn nào, cả hai đã bắt đầu đòi hỏi cơ thể của nhau, vuốt ve cơ thể nhau. 

"Mẹ?"

"Hả?" 

"Tôi muốn bú sữa!" Thẩm Liên bất đắc dĩ nói. Trước đây, anh tưởng sẽ có rào cản tâm lý đối với việc loạn luân nhưng thực tế khi chạm vào đối phương, anh chỉ còn lại ham muốn nguyên thủy.

"Vâng!" Đường Vũ Nhi hừ một tiếng.

Kiểu tiếp xúc da kề da này với con trai cô thú vị hơn nhiều so với bất kỳ điều gì khác mà cô từng trải qua trước đây.

Thẩm Liên há miệng cắn vào ngực trái của Đường Vũ Nhi, dùng lưỡi khuấy động quả nho ở giữa mà không hề hay biết.

"À!" 

Đường Vũ Nhi hét lên

"Sao vậy mẹ, vết cắn của con có làm mẹ đau không?" Thẩm Liên sợ hãi hỏi. 

"Không, cậu bé ngoan! Cứ làm đi!" Cô nóng lòng muốn đưa ngực mình vào miệng anh, âu yếm chạm vào đầu anh.

Thẩm Liên rất muốn liếm ngực Đường Vũ Nhi lần nữa.

Sau đó, Đường Vũ Nhi ôm Thẩm Liên lên. Đường Vũ Nhi đã cao, Thẩm Liên lại nhỏ. Anh đứng lên chỉ có thể chạm tới vai Đường Vũ Nhi nên cô đã bế anh lên. 

"Hôn tôi đi con trai!!" Đường Vũ Nhi cảm thấy dục vọng trong cơ thể mình đã hoàn toàn bị bật lên, ham muốn đang thiêu đốt cô. Bà không còn quan tâm đến đạo đức nữa mà trực tiếp yêu cầu một nụ hôn từ con trai mình.

Thẩm Liên lập tức đáp lại, ngẩng đầu hôn cô

Môi và răng của hai người gặp nhau, lưỡi đấu tranh và tận hưởng hương thơm của nhau!

Cả hai đều hoàn toàn hôn mê.

Hai người hôn nhau rất lâu mới nhớ ra mình chẳng có việc gì để làm. Thẩm Liên đau đớn bị khoái cảm lấn át. Anh chưa bao giờ trải qua một nụ hôn hạnh phúc như vậy.

Đường Vũ Nhi cũng vậy

Tuy nhiên, những giọt mồ hôi trên trán Thẩm Liên vẫn không ngừng rơi xuống.

Vì thế Đường Vũ Nhi thả hắn xuống, sau đó ngồi xuống, điều chỉnh tư thế, nằm ngửa trên bệ ngọc.

"Nào, Liên Nhi, đừng coi ta là mẹ của ngươi, đêm nay ta sẽ là vợ của ngươi, yêu ta thật tốt, được không?" Đường Vũ Nhi dùng ánh mắt quyến rũ nói.

Thẩm Liên gật đầu, nhấc đôi chân dài của mẹ lên, tiến lại gần, để lộ con cặc dài và dày của mình. Những đường gân trên đó thắt lại, lộ rõ ​​vẻ uy nghiêm của anh ta. Mặt khác, vùng kín của Đường Vũ Nhi khi họ hôn nhau đã dính bùn, chất lỏng màu trắng trong vẫn chảy ra giữa hai đôi môi giống như bánh bao hấp.

Thẩm Liên không chần chừ nữa, đâm thẳng vào giữa môi. 

"A!!" 

Hai người cùng lúc hét lên.

"Thật dày, thật lớn!!" Đường Vũ Nhi ngơ ngác lẩm bẩm. Có thứ gì đó cực kỳ nóng hổi tiến vào bên trong. Ấm áp đến mức cô không khỏi đạt cực khoái.

Nhưng trên thực tế, Thẩm Liên mới đi được nửa đường.

Điều quan trọng nhất là anh cảm thấy bị ôm chặt bởi lớp da thịt mềm mại mỏng manh. Nó thật ấm áp và cứ véo vào phần trước của quy đầu. Trong chốc lát, anh có cảm giác muốn xuất tinh, nhưng anh nhanh chóng dừng lại.

Sau khi bình tĩnh lại, anh tiếp tục tiến về phía trước. 

"A, đau quá, bên trong bị nứt rồi!!" Đường Vũ Nhi đột nhiên cau mày, hét lớn.

"Mẹ?!" Thẩm Liên vội vàng dừng lại. 

"Không sao đâu, dương vật của anh quá lớn, trong cơ thể tôi chưa bao giờ to như vậy! Cứ tiếp tục đi, tôi chịu được!" Đường Vũ Nhi duỗi tay ra, đan xen với Thẩm Liên ngón tay. 

Thẩm Liên hưng phấn đến mức trực tiếp nhét toàn bộ con gà trống vào trong đó.

"Ta đã trở lại, cuối cùng ta đã trở lại!" Dường như từng tấc cơ thể đều run rẩy, reo hò

"Liên Nhi!" Thân dưới của Đường Vũ Nhi run rẩy, cơ thể căng thẳng. Cô thực sự đã đạt đến cực khoái mà cô chưa từng trải qua trước đây và những dòng chất lỏng nóng và ấm phun ra từ buồng của cô.

Chất lỏng tràn vào Thẩm Liên quy đầu, Thẩm Liên không khỏi xuất tinh, nhưng cuối cùng hắn lại nhịn xuống!

"Liên nhi, bảo bối, ngươi thật xấu xa, ngươi không sợ loạn luân sao? Tại sao không nhịn được xuất tinh?" Đường Vũ Nhi nhìn Thẩm Liên, dùng ánh mắt mê người nói. 

Cô sinh ra trong Đường Môn, không phải là một giáo phái chính trực. Người trong Đường Môn có thiện có ác, đa số đều không giống Thẩm Lãng. Tinh thần hiệp sĩ và đạo đức quan trọng hơn sự sống và cái chết. Lúc này, Đường Vũ Nhi vẫn còn dục vọng, khái niệm của cô càng yếu đi. Dù sao chỉ là một đêm, đêm nay cũng không có người biết.

"Tôi... tôi...!" Thẩm Liên vốn là người táo bạo và nổi loạn, đã nghẹn ngào đến mức không nói nên lời. Hơn nữa, cặc của anh vẫn còn ở trong âm hộ Đường Vũ Nhi, cắm thật sâu.

"Ngu ngốc, ta đã nói rồi, đêm nay ta là của ngươi! Muốn làm gì thì làm, bao nhiêu lần cũng được!" Đường Vũ Nhi liếc hắn một cái, cười nói. 

Thẩm Liên nghe xong lời này, cũng không để ý tới cái gì khác. Anh ta chống lại đùi của Đường Vũ'er và bắt đầu đâm vào như một người tự học.

Lúc đầu còn rất chậm, nhưng dần dần tốc độ càng lúc càng nhanh, động tác càng ngày càng cuồng nhiệt. Thân cây điên cuồng làm động tác chồng chất trong thịt ngao, phát ra tiếng tanh tách giống như tiếng nước chảy ngoài hang.

Khi tình hình ngày càng căng thẳng, Đường Vũ Nhi không còn giữ được bình tĩnh nữa. Cô lấy tay nhẹ nhàng che môi và bật ra tiếng nức nở.

…


──────────────────────────────────────────────────
Chương 8 Rút lui

"Em yêu, chậm lại đi, dữ dội quá!!" Đường Vũ Nhi không khỏi kêu to.

Nhưng Thẩm Liên lại mặc kệ, cố gắng hết sức để giải phóng đam mê của mình.

“Con ơi, mẹ không thể chịu đựng được nữa rồi!” Chẳng bao lâu nữa Đường Vũ Nhi sắp đạt đến cao trào lần nữa

"A... a... Liên Nhi xấu... Tiểu Liên, Liên Nhi hư... Ta chịu không nổi nữa!!"

"A!!" Ngay khi Đường Vũ Nhi đạt đến cao trào, Thẩm Liên phát ra âm thanh càng vui vẻ hơn.

Anh ấy cũng xuất tinh

Cả hai mẹ con đều đạt cực khoái

Tinh dịch trinh nữ mười bốn năm của Thẩm Liên dâng hiến cho mẫu thân Đường Vũ Nhi, hết suối này đến suối khác, cho đến khi hai bên đều yếu ớt, hai chân của Đường Vũ Nhi cũng khuỵu xuống, Thẩm Liên liền leo lên bụng bà nghỉ ngơi.

Từ lúc này, ánh sáng trong mắt Thẩm Liên thay đổi, sâu trong tâm hồn hắn có gì đó thay đổi.

Đường Vũ Nhi nghỉ ngơi một lát, đỡ Thẩm Liên nằm trên bụng nàng, nhìn hắn hỏi: "Liên Nhi, trong người còn cảm thấy khó chịu sao?" Con cặc của Thẩm Liên tuy vẫn còn trong âm đạo, nước trắng tràn ra quanh trục, hình ảnh nhìn rất dâm đãng nhưng những câu hỏi giữa hai mẹ con lại rất ấm áp, không có chút dấu vết dâm đãng nào.

Thẩm Liên liếc nhìn mẹ mình, sau đó trịnh trọng lắc đầu. Cơn đau rát như lửa đã biến mất khỏi tứ chi từ lâu, giờ đây cơ thể anh chỉ còn cảm giác thoải mái khó tả.

Đường Vũ Nhi vui vẻ cười, ôm Thẩm Liên đầu. Nỗi lo hơn mười năm cuối cùng cũng đã qua vào ngày hôm nay.

Vốn là một khung cảnh vô cùng ấm áp, nhưng Đường Vũ Nhi lại không mặc quần áo, ôm lấy đầu Thẩm Liên. Đầu của Thẩm Liên tựa ngay vào ngực cô. Khi mở mắt ra, cô nhìn thấy trái nho mọng nước trên ngực mẹ.

Anh vô thức ngậm nó vào miệng

"Liên Nhi!!" Đường Vũ Nhi giật mình, suýt chút nữa hét lên, mới phát hiện con cặc của Thẩm Liên vẫn còn ở trong cơ thể mình, lúc này lại ngẩng đầu lên.

"Liên Nhi!" Đường Vũ Nhi mặt đỏ bừng nói.

"Mẹ, lời mẹ nói đều phải tính!" Thẩm Liên nói

"Bạn đang nói về cái gì vậy?" Đường Vũ Nhi hỏi

"Tối nay, tôi có thể làm bất cứ điều gì bạn muốn, bao nhiêu lần tùy ý bạn!!" Thẩm Liên nói

Ăn tủy mới biết mùi vị. Lúc này, Thẩm Liên không còn bị ràng buộc bởi đạo đức nữa. Tất cả những gì anh ấy muốn là cơ thể của Tang Yuer.

Vì vậy, hắn đè bẹp hai chân Đường Vũ Nhi, trèo lên người cô, chậm rãi bắt đầu thực hiện động tác piston.

Cùng lúc đó, anh hôn Đường Vũ Nhi, Đường Vũ Nhi cũng vòng tay qua cổ anh, hai người lại hôn nhau say đắm.

Đã lâu lắm rồi đôi môi mới hé mở

"Đêm nay em là của anh, nhưng sau đêm nay, chúng ta vẫn là mẹ con bình thường. Anh có nhớ không?" Đường Vũ Nhi nhìn Thẩm Liên nói với hắn

Thẩm Liên gật đầu.

Ngay cả khi đang nói chuyện, anh ấy vẫn tiếp tục lái xe. Đường Vũ Nhi để hắn làm, dùng chân kẹp lấy eo của tiểu tử.

"Mạnh hơn nữa...ah...!"

Gần như cả đêm, Thẩm Liên ở trong cơ thể Đường Vũ Nhi và không bao giờ ra ngoài, cho đến khi anh không thể xuất tinh được nữa và ngủ thiếp đi trên cơ thể Đường Vũ Nhi vì kiệt sức.

Thẩm Liên tỉnh dậy vào lúc ba giờ sáng ngày hôm sau. Anh ta khỏa thân nằm trên bệ ngọc, nhưng không thấy Đường Vũ Nhi đâu cả.

Anh cảm thấy lo lắng một cách khó hiểu

"Mẹ ơi!!"

"Mẹ!!"

Anh nhanh chóng đi tìm Đường Vũ Nhi, nhưng trong thung lũng lại không tìm thấy Đường Vũ Nhi.

Thẩm Liên nhất thời cảm thấy có chút tuyệt vọng.

"Mẹ ơi, đừng bỏ con!" Thẩm Liên vừa khóc vừa hét, tưởng mình là đứa trẻ bị mẹ bỏ rơi.

"Mẹ!!"

"Ngươi lớn như vậy mà còn thích khóc!" Ngay khi Thẩm Liên cho rằng mẹ anh đã không còn nữa, bà không còn cần anh nữa thì giọng nói của Đường Vũ Nhi lại vang lên. Cô đứng ở cửa thung lũng, trên mặt mỉm cười nhìn Thẩm Liên. 

Thẩm Liên bật cười, sau đó lao vào trong ngực Đường Vũ Nhi, ôm nàng nói: “Mẹ đừng rời xa con!”

Đường Vũ Nhi sờ đầu hắn

Thực ra cô ấy rất muốn rời đi

Đêm qua, cô đã có mối quan hệ như vậy với con trai mình, điều này không được phép ở bất cứ đâu. Đó không chỉ là sự lên án về mặt đạo đức mà còn là cảm giác tội lỗi vì đã xâm phạm đến con trai bà.

Nhưng điều họ sợ nhất là hai mẹ con họ sẽ không bao giờ quay lại được quá khứ.

Bà vẫn có thể là mẹ của anh ấy chứ?

Đường Vũ Nhi muốn chạy trốn. Loạn luân là một hành vi sẽ bị con người ở bất kỳ thời đại nào coi thường. Cho dù là vì con trai cô, cô có thể đi đâu một khi rời đi? Có lẽ lựa chọn duy nhất là tìm một vách đá và nhảy xuống!

Nhưng cô vẫn không thể lo lắng cho con trai mình

Đặc biệt là nhìn thấy anh hết lần này đến lần khác tìm kiếm cô, gọi đi gọi lại

Đường Vũ'er không thể chịu đựng được nữa và xuất hiện. Nước mắt chảy ra từ khóe mắt cô.

Hai mẹ con ôm nhau khóc

Đường Ngọc Nhi cho đến khi nàng khóc đến mệt cũng không buông con trai ra, nhưng con trai lại sợ chạy trốn nên nắm chặt tay hắn không muốn buông ra.

"Bạn có đói không? Tôi đi nấu ăn!!" Đường Vũ Nhi nói

Thẩm Liên tự nhiên đi theo, vừa nấu ăn vừa nhìn chằm chằm hắn.

“Mẹ ơi, đừng rời xa con, được không?” Thẩm Liên nói

"Mẹ bỏ con khi nào? Nói nhảm, mẹ luôn ở bên cạnh con!" Đường Vũ Nhi liếc nhìn Thẩm Liên rồi nói

"Tôi cảm thấy nó!" Thẩm Liên rất thông minh, “Con biết mẹ sợ con bị ám ảnh yêu mẹ, nhưng mẹ yên tâm, từ nay con sẽ nghe lời mẹ, tôn trọng mẹ và yêu mẹ!” 

"Vậy ngươi còn nhìn ta như vậy?" Đường Vũ Nhi nói: "Bộ dáng của ngươi bây giờ hẳn không phải là bộ dáng một đứa trẻ nhìn mẹ nó. Cha ngươi nhìn thấy sau khi trở về sẽ nghĩ thế nào? Người khác không có kẻ ngốc. Một khi khuyết điểm lộ ra, chúng ta đều sẽ phải chịu số phận!" 

"Anh vẫn đối xử với em như trước! Anh có nghe thấy không?" Đường Vũ Nhi dạy Thẩm Liên: "Ngươi phải hứa với ta điều này! Nếu ngươi thất hứa, ta sẽ không bao giờ gặp lại ngươi!"

Thẩm Liên nhăn mặt, nhưng vẫn gật đầu.

"Mẹ, con sẽ chú ý!" 

"Nhưng anh cũng phải hứa với em, từ nay về sau anh sẽ không rời xa em nữa. Nếu anh rời bỏ em, em sẽ không sống một mình!" Thẩm Liên kiên quyết nói

"Tiểu tử ngốc, sống chết cũng xui xẻo, chỉ cần ngươi nghe lời ta, ta làm sao có thể rời xa ngươi?" Đường Vũ Nhi nói.

"Hãy quên chuyện tối qua đi phải không? Mọi chuyện đã kết thúc rồi!!" 

…

"Từ hôm nay ngươi có thể luyện võ, nhưng sau khi trở về nhất định phải nói với cha ngươi chuyện này. Chỉ nói là ngươi định về nhà bà ngoại, nhưng ngươi lại một mình chạy trốn. Khi Dương Kỳ của ngươi nổ tung, ngươi gặp một tiên nữ, nói rằng nàng đã giúp ngươi hóa thành một thân thể thuần dương! Chuyện của chúng ta nhất định phải chôn sâu trong lòng ngươi, không ai có thể nói ra!" Đường Vũ Nhi chỉ đạo.

Thẩm Liên xua tay nói: “Mẹ hiểu rồi, con không phải là người bất cẩn, con biết mức độ nghiêm trọng của sự việc, sẽ không bị phát hiện. Tuy nhiên, tiên tỷ xảy ra chuyện quá đáng như vậy, phụ thân có thể tin được không?” 

"Sao ngươi không thể tin được? Hắn không biết ta là chín âm thể. Chẳng những ngươi không sao, còn biến thành một thể thuần dương, chỉ có tự nhiên mới có thể bịa ra một người như vậy! Hơn nữa, chúng ta có quan hệ đặc biệt, sẽ không có người cho rằng ta là chín âm thể!" Đường Vũ Nhi nói

“Mẹ, có phải là không ai biết mẹ là Cửu Âm thể không?” Thẩm Liên hỏi

"Thật ra là có!" Đường Vũ Nhi thở dài, lại nhìn Thẩm Liên một cái: "Bà nội ngươi đều biết, ngươi nếu như không khéo, bọn họ cũng có thể đoán được!" 

"A? Chúng ta nên làm gì đây?" Thẩm Liên có chút hoảng hốt: “Bà nội và ông nội biết chuyện này, con phải làm sao bây giờ?” 

"Đừng sợ, nếu ông bà ngươi tiết lộ chuyện này thì có ích lợi gì không? Lần sau gặp họ, hãy giả vờ như không biết gì, ngươi có nghĩ họ sẽ xấu hổ khi hỏi không?" Đường Vũ Nhi phân tích. 

"Ngoại trừ bọn họ, không có ai khác trong Đường gia biết chuyện này, kể cả ông cố của ngươi!" Đường Vũ Nhi nói

Tiếp theo, hai mẹ con nối lại mối quan hệ trước đây. Dường như không khác gì tình mẹ con bình thường. 

Thẩm Liên thấy mẹ Đường Vũ Nhi dáng đi có chút kỳ quái, liền hỏi bà

Đường Vũ Nhi đỏ mặt, không giải thích. Nguyên nhân là do tối qua cô quá điên cuồng, một phần môi dưới cơ thể sưng đỏ. Nghĩ đến đây, toàn thân cô có chút nóng bừng. 

"Thật sự có thể giống như trước sao?" Trong lòng cô cũng cảm thấy bất lực.

Hai người ở trong thung lũng hai ngày coi như là khách, sau đó rời khỏi thung lũng, chẳng bao lâu sau đã trở về Minh Kiến biệt thự!

Thẩm Lãng vui mừng khôn xiết khi thấy con trai Thẩm Liên không sao, đồng thời cũng tò mò không biết con trai mình rốt cuộc xảy ra chuyện gì. Thẩm Liên làm theo đáp án đã thảo luận với mẹ Đường Vũ Nhi, Thẩm Lãng cũng không có nghi ngờ gì. 

"Xem ra nữ nhân này có lẽ đã có gia đình, nhưng làm sao biết Liên Nhi là thân thể chín dương?" Thẩm Liên phân tích với Đường Vũ Nhi rằng người phụ nữ này muốn trở thành một thể âm thuần khiết nên đã tìm đến Liên Nhi. Tuy đây cũng là chuyện tốt đối với Lian'er, nhưng cô sợ người này không phải là người lương thiện, đã trở thành một thể âm thuần khiết. Võ thuật của anh ấy đã tiến bộ nhanh chóng, điều này có thể gây rắc rối trong võ thuật sau này. 

Đường Vũ Nhi trợn mắt, trong lòng thầm nghĩ ngươi suy nghĩ quá nhiều, nhưng nàng đồng ý là có thể.

Thẩm Lãng lập tức yêu cầu Nhất đại nhân tiến hành kiểm tra thể chất cho Thẩm Liên.

"Đúng vậy, hắn đã là thuần dương thể!" Master Yi mỉm cười nói: "Theo thời gian, con trai tôi chắc chắn sẽ trở thành một trong những cao thủ võ thuật giỏi nhất trong giới võ thuật!"

"Liên Nhi, bắt đầu từ ngày mai ngươi sẽ cùng ta ẩn tu tu luyện, ta dạy ngươi võ công!" Thẩm Lãng vui vẻ nói. 

Đường Vũ Nhi bất mãn nói: "Liên Nhi vừa mới trở về, có cần khẩn trương như vậy sao?" 

Thẩm Lãng nói: “Nếu không rèn luyện tài năng đàng hoàng thì chẳng phải xứng đáng với phúc lành ông trời ban tặng sao!!” 

"Nếu như ngươi có thể cùng cái kia thuần âm nữ tử tu luyện song tu, con trai của ngươi có thể sẽ đạt tới trạng thái trước nay chưa từng có!!" Master Yi lúc này cũng nói.

"Cha, mẹ, song tu là cái gì?" Thẩm Liên bối rối hỏi. Đúng vậy, Thẩm Liên tuy thông minh nhưng lại không biết gì về nam nữ. Trước đây anh chưa từng tiếp xúc với kiến ​​thức này, cho dù trước đây anh có tính cách nổi loạn và ham chơi. 

Nguyên nhân chủ yếu là hắn còn trẻ, chưa từng tự sát, thân thể giác ngộ mới bắt đầu. 

Những lời này khiến Đường Vũ Nhi đỏ mặt.

Đại sư Nhất và Thẩm Lãng cười lớn.

Thẩm Lãng vỗ vỗ Thẩm Liên bả vai, hàm ý nói với hắn: “Lớn lên ngươi tự nhiên sẽ biết điểm này!”

“Đừng dạy con bạn những điều xấu!” Đường Vũ Nhi bất mãn nói

Đêm đã khuya nhưng Thẩm Liên lại không ngủ được. Anh cảm thấy hơi ngột ngạt. Khi anh đang nghỉ ngơi thì thấy bố mẹ nắm tay nhau cùng nhau trở về phòng. Trước đây chuyện này không có gì, nhưng sau chuyện xảy ra với Đường Vũ Nhi, anh nhìn thấy Đường Vũ Nhi và cha anh lại vào phòng, lại khác. 

Vâng, họ là một cặp! ! 

Cho nên Thẩm Liên không ngủ được, đang suy nghĩ điều gì đó, mãi đến rạng sáng mới ngủ được.

Anh nằm mơ thấy anh và Đường Vũ Nhi làm tình trên cùng một giường, nhưng Thẩm Lãng vô tình phát hiện ra. Anh ta trở nên tức giận và cưỡng hiếp Tang Yuer trước mặt Thẩm Liên. Hắn vừa khóc vừa hét không được, Thẩm Lãng càng hưng phấn, điên cuồng ép Đường Vũ Nhi quan hệ tình dục.

Tôi tỉnh dậy từ giấc mơ và thấy háng mình ướt đẫm.

Bạn có làm ướt giường không?

Nhưng tôi nhanh chóng phát hiện ra rằng không phải vậy, vì nó khác với nước tiểu, nó là tinh dịch!

Khí thải về đêm! Từ này hiện lên trong đầu Thẩm Liên, hắn hiểu được chuyện gì đang xảy ra với mình. Hắn còn chưa kịp xử lý thì Thẩm Lãng đã tới gọi hắn. Gọi hắn ra ngoài, hôm nay hắn sẽ đến Kiếm Mộ luyện võ.

Thẩm Liên rất vui vẻ

Đã đi với bố tôi

Kiếm Mộ của Minh Kiến Villa là một hang động. Bên trong hang là Mộ Kiếm, nơi chôn cất những thanh kiếm. Nơi chôn cất những thanh kiếm nổi tiếng cũng là nơi gia đình Shen luyện tập võ thuật.

Võ thuật chủ yếu là nội công, phương pháp thi triển nội công cũng tương tự. Sự khác biệt là các kỹ năng bên trong càng nâng cao thì các kỹ năng tinh thần được rèn luyện càng nhanh. Tuy nhiên, dù là cấp thấp hay cao cấp thì cuối cùng nó cũng sẽ đạt tới đỉnh cao và phù hợp với mọi loại võ học.

Thẩm Lãng đang luyện tập nội công đỉnh cao của Thẩm gia - Kiếm Tâm Quyết!

Nhưng Thẩm Lãng không chỉ chuẩn bị Kiếm Tâm Quyết cho Thẩm Liên, mà còn chuẩn bị nội lực và tinh thần thuật nổi tiếng không kém Tam Thiếu Lâm Kinh của Tingxue Tower khi bị phá hủy - Thuần Dương Vô Kỵ Kung Fu!

Theo truyền thuyết, người sáng lập Võ Đang đã học được nội công và phương pháp tinh thần này, khiến ông trở thành bất khả chiến bại trên thế giới!

Nhưng nếu kỹ thuật này không được luyện tập với cơ thể thuần dương huyền thoại thì nó phải duy trì cơ thể của cậu bé. Một khi thân thể thiếu niên bị phá vỡ, sức mạnh sẽ mất đi!

Nhưng Thẩm Liên thân thể thuần dương, cho nên hắn không để ý tới!

Nói chung, nội lực không thể luyện tập quá nhiều, bởi vì xây hồ rất khó, nhưng Thẩm Liên cũng không tầm thường, cho nên luyện nhiều một chút vẫn tốt hơn!

Cứ như vậy, trong ba tháng, Thẩm Liên ở lại với phụ thân Thẩm Lãng để luyện tập trong kiếm mộ. Ngay cả bữa ăn cũng có người giao tới. Người này không ai khác chính là Đường Vũ Nhi đích thân tới giao đồ ăn. Tuy nhiên, Thẩm Lãng lần nào cũng sẽ yêu cầu cô về sớm.

"Đứa trẻ này thật gắn bó với bạn!" Thẩm Lãng nói với Đường Vũ Nhi. Dù sao hắn thân là võ giả, tương lai có thể sẽ trở thành thế giới số một võ sư. Gắn bó với mẹ như vậy là không ổn. 

Đường Vũ Nhi nghe vậy mặt đỏ bừng, vặn lại: "Tôi là mẹ của nó, nó gắn bó với tôi không phải là chuyện bình thường sao?"

"Nhưng cuối cùng anh ấy sẽ rời xa chúng ta và đi du lịch khắp thế giới. Quá gắn bó với gia đình không phải là điều tốt. Anh ấy nên phát triển tính cách độc lập!" Thẩm Lãng nói! 

Vì vậy, cơ hội để Đường Vũ Nhi gặp được hắn trở nên rất ít. Ít nhất, anh ta nên tập trung vào việc luyện tập trong thời gian tu luyện.

Tuy nhiên, tài năng của Thẩm Liên quả thực rất đáng sợ. Trong một khoảng thời gian ngắn như vậy, anh ấy đã đạt được một số thành công trong Kiếm Tâm Kỹ và Thuần Dương Vô Kỵ Kung Fu. Tốc độ anh ta có thể rèn luyện nội công trong ba tháng gần như nhanh bằng mười năm khổ luyện của người khác.

"Thân thể thuần dương xứng đáng là thiên tài!" Thẩm Lãng thở dài.

Suy cho cùng, ngoài việc rèn luyện nội công và tinh thần, anh ấy còn luyện tập các chiêu thức võ thuật mỗi ngày cùng Thẩm Liên. Hiện tại, Thẩm Liên đã thành thạo tám kiếm kỹ nổi tiếng. Điều duy nhất còn thiếu là một trận chiến sinh tử thực sự. Dù sao Thẩm Lãng cùng hắn đọ sức cũng không thể ra đòn kết liễu!

Tháng ba trôi qua nhanh

Khóa huấn luyện đặc biệt dành cho Thẩm Liên cũng đã kết thúc.

Tiếp theo, chỉ cần ngươi tiếp tục luyện tập như vậy mỗi ngày, ngươi không cần phải ở trong kiếm mộ nữa.

Trước khi rời đi, Thẩm Lãng bảo Thẩm Liên lấy một thanh kiếm của mình từ Kiếm Mộ. Hầu hết các thanh kiếm trong Mộ Kiếm đều là những thanh kiếm nổi tiếng. Một số đã bị nguyên chủ phong ấn do giết chóc quá mức, còn một số là chiến lợi phẩm của kiếm biệt thự nổi tiếng.

Thanh kiếm mà Thẩm Liên lựa chọn nhìn qua không có gì đặc biệt, cũng không có nhiều sát khí, nhưng lưỡi kiếm lạnh lẽo và lấp lánh, là một thanh kiếm cực kỳ sắc bén. 

"Kiếm chỉ là phụ trợ! Con người là nền tảng!" Thẩm Lãng không quan tâm Thẩm Liên chọn loại kiếm nào, nói với Thẩm Liên, hắn chỉ dùng một thanh kiếm sắt bình thường, hơn nữa hắn cũng là thanh kiếm tốt nhất thế giới!

…


──────────────────────────────────────────────────
Chương 9 Duyên dáng

Thẩm Liên lại trở về căn gác của mình

Căn phòng hoàn toàn mới, sau đó hắn mới nhớ ra, trước khi vào Kiếm Mộ tu luyện, quần áo ngủ và đồ lót của hắn được vứt bừa bãi trong phòng, nhưng bây giờ đã được giặt sạch, quần áo cũng được giặt sạch, gấp gọn gàng đặt trên giường.

Không có nhiều người hầu có thể đến căn phòng này, kể cả chú Fu và Thần Er ngày xưa, nhưng kể từ lần tai nạn vừa rồi, Thần Er chưa bao giờ quay lại, có thể sẽ gặp rắc rối! 

Sau khi hỏi chú Phúc, tôi mới biết hôm đó là mẹ tôi, Đường Vũ Nhi, đến dọn nhà, bà cũng giặt quần áo.

“Mẹ tôi không phát hiện ra chuyện tôi xuất tinh về đêm à?” Thẩm Liên sắc mặt hơi đỏ lên, nhưng rất nhanh liền cảm thấy nhẹ nhõm. Đó không phải là một vấn đề lớn. Những chàng trai bình thường chắc chắn sẽ gặp phải vấn đề này.

Buổi tối, Thẩm Liên hoàn thành việc luyện tập trong ngày. Lúc này, một giọng nói vang lên

"Liên Nhi, ngươi có ở đó không?" Đúng lúc tôi đang nghĩ về mẹ thì mẹ đã đến

"Mẹ ơi!!" Thẩm Liên rất vui vẻ. Anh mở cửa, muốn lao vào vòng tay Đường Vũ Nhi, nhưng chợt nhớ ra điều gì đó nên đã kìm lại.

“Mẹ, mẹ muốn gặp con bé để làm gì?” Thẩm Liên hỏi.

"Trông cậu không còn sôi nổi như trước nữa!" Đường Vũ Nhi thở dài nói

“Sự việc đó có ảnh hưởng tới anh không?” cô ấy hỏi

Thẩm Liên vẫn im lặng

Suy cho cùng, chuyện loạn luân với Đường Vũ Nhi đã ảnh hưởng quá lớn đến anh.

"Mọi người cuối cùng sẽ phát triển!" Thẩm Liên suy nghĩ một chút, nói: “Chỉ cần mẹ không rời bỏ ta, ta vẫn như cũ!”

"Thật sao, cậu có thể làm được không?" Đường Vũ Nhi nhìn hắn hỏi, nhìn thẳng vào hắn

"Mẹ, đó là sự thật! Liên Nhi sẽ làm được, mẹ tuyệt đối không được rời xa Liên Nhi!" Thẩm Liên lo lắng nói

Đường Vũ Nhi liếc hắn một cái, sau đó nói: "Mẹ sẽ không rời bỏ ngươi, ngươi nói thật với mẹ ta đi?!"

Thẩm Liên im lặng

Nó thực sự có thể được thực hiện? Rõ ràng là không. Anh đã ngủ với mẹ ruột của mình và vấn đề đó cứ lởn vởn trong đầu anh.

"Mẹ, con... con...!" Thẩm Liên sợ mình nói sai một chữ, Đường Vũ Nhi sẽ không hài lòng. Nếu cô thực sự rời đi, anh sẽ vô cùng hối hận.

"Mẹ ơi, cho con thời gian, con có thể làm được!!" Thẩm Liên kiên định nói: “Con sẽ không để mẹ phải phiền lòng!”

Đường Vũ Nhi nhìn Thẩm Liên, từng bước một đi về phía trước, đến gần Thẩm Liên. Thẩm Liên theo bản năng lùi về phía sau cho đến khi không thể lùi nữa, chạm tới bức tường gác xép.

Đường Vũ Nhi nhìn chăm chú vào mặt Thẩm Liên

Thẩm Liên nhìn khuôn mặt xinh đẹp của cô tựa như tiên nữ

Mẹ là một nàng tiên! anh ấy muốn

Anh không dám nhìn nữa

Nhưng vào lúc này, Đường Vũ Nhi hôn lên môi Thẩm Liên. 

Như củi khô gặp lửa dữ, Thẩm Liên hôn nhau, lưỡi lập tức quấn vào nhau, hôn nhau thật sâu. Thẩm Liên đưa tay ôm lấy lưng Đường Vũ Nhi, trong khi Đường Vũ Nhi hai tay chống đỡ bức tường, bộ ngực đầy đặn tựa vào ngực Thẩm Liên, thân dưới của Thẩm Liên bỗng nhiên cứng đờ.

Ham muốn tình dục của Thẩm Liên dần dần trỗi dậy, hắn tiến tới sờ ngực Đường Vũ Nhi, nhưng vào lúc này, Đường Vũ Nhi đẩy hắn ra.

Thẩm Liên thất bại

"Mẹ... mẹ?" Thẩm Liên có chút hoảng sợ hét lên. Anh ta có xúc phạm mẹ mình không?

"Ngươi trước tiên nghỉ ngơi đi!" Đường Vũ Nhi lạnh lùng nói xong rời đi.

Thẩm Liên bị bỏ lại ngơ ngác đứng đó.

…

“Ý mẹ là sao?” Thẩm Liên dựa vào trên giường, khó hiểu. Rốt cuộc, nói một cách logic, mẹ muốn anh giống như trước, nhưng tại sao lại đột nhiên hôn cô?

Nếu bạn hôn lên trán hay má như trước nhưng hôn vào miệng và đó là nụ hôn lưỡi chỉ có giữa vợ chồng thôi!

Và chính mẹ tôi là người chủ động? ! !

Điều này khiến Thẩm Liên không biết mẹ mình đang nghĩ gì. Anh ấy đã lo lắng rằng mẹ anh ấy có thể sẽ rời bỏ anh ấy và không bao giờ gặp lại anh ấy để giúp anh ấy bình tĩnh lại và giúp anh ấy trở lại đúng hướng sau sự cố đó. Vì vậy, anh giả vờ không dám đến gần mẹ mình và đối xử hết sức tôn trọng với bà. Anh sợ một ngày nào đó mẹ cô sẽ đột ngột ra đi không lời từ biệt.

Đến bây giờ anh vẫn nghĩ thế

Thế là sáng sớm hôm sau tôi đến thăm bố mẹ sớm nhưng hôm nay mẹ tôi lại bình thường đến lạ thường như thể tối qua không có chuyện gì xảy ra.

"Liên Nhi, ngươi có nghe ta nói không?" Trong lúc ăn sáng, Thẩm Lãng phát hiện Thẩm Liên có chút mất tập trung, tựa hồ không nghe hắn nói gì.

"À... cái gì cơ?!" Thẩm Liên sửng sốt, vội vàng rời mắt khỏi khuôn mặt mẹ mình.

"Ta nói, lần này ngươi sẽ đi cùng chúng ta! Võ công ngươi đã đạt được một ít thành tựu, nên ra ngoài tu luyện. Đây không phải là điều ngươi trước đây đang suy nghĩ sao? Tại sao hôm nay ngươi lại phân tâm như vậy? Xảy ra chuyện gì vậy?" Thẩm Lãng hỏi

Thẩm Liên lại nhìn Đường Vũ Nhi.

Đường Vũ Nhi ngồi bên cạnh, vặn vẹo thịt trên cánh tay Thẩm Liên vào một góc Thẩm Lãng không nhìn thấy. Điều này nhằm nhắc nhở anh ấy phải chú ý.

“Không, chỉ là tối qua tôi ngủ không ngon thôi!” Thẩm Liên nói

Đương nhiên, Thẩm Liên căn bản không nghe Thẩm Lãng nói.

Tổ chức Tianzun tái xuất hiện trên đấu trường, phạm nhiều tội ác lớn trong đấu trường, ám sát các thủ lĩnh băng đảng và hỗ trợ những con rối để điều khiển các băng nhóm. Người ta nói rằng Tào Cương, Muối Bang và những tên trùm giáo phái này đã bị Tianzun ám sát và cướp bóc trong thời kỳ này.

Nhưng lần này chúng tôi ra ngoài, đã xảy ra chuyện với đoàn hộ tống do Cục Hộ tống Thế giới hộ tống.

Phi tiêu này không phải là phi tiêu bình thường, mà có liên quan đến triều đình! Anh Lưu của Duodu Tianxia Escort không nói gì mà bảo Thẩm Lãng đi đến đó!

Thẩm Lãng dự định mang Thẩm Liên đi cùng, để hắn có thể luyện tập nhiều.

Bằng cách này, vợ chồng Thẩm Lãng đã đưa Thẩm Liên đến nơi đặt Cơ quan hộ tống Thiểm Tây Thiên Hạ.

Không có chuyện gì xảy ra suốt chặng đường

Vừa đến Cục hộ tống Tianxia, tôi đã ngửi thấy mùi máu. Vào lúc này, âm thanh giao tranh đang phát ra từ Cục hộ tống Trang viên Tianxia.

"Nhanh!!" 

Thẩm Lãng cùng những người khác xuống ngựa lao tới ứng cứu.

Vừa bước vào cửa, tôi đã thấy một nhóm người mặc đồ đen đang tàn sát những người hộ tống của Cục Hộ tống Thế giới. Những người đàn ông mặc đồ đen không hề yếu về võ thuật.

Thẩm Lãng lập tức gia nhập vào đội chiến đấu, không nói một lời.

"Hãy cẩn thận!" Sau khi Tang Yuer nói với Thẩn Liên, cô cũng tham gia trận chiến để giúp người dân Cục hộ tống Tianxia chống lại kẻ thù nước ngoài.

Thẩm Liên rút trường kiếm ra, lập tức tham chiến. Tuy rằng đây là lần đầu tiên hắn thực chiến, nhưng nội lực của hắn đã là cao thủ hạng nhất. Tám chiêu kiếm nổi tiếng đều do chính Thẩm Lãng dạy. Người bình thường không sánh được với anh ta.

Tuy nhiên, thực chiến quả thực khác với cuộc đấu của cha anh. Nhóm người này tàn nhẫn và hung dữ hơn. Tất cả đều nhằm mục đích giết Thẩm Liên. Mọi hành động của họ đều hướng tới nơi chí mạng. Kết quả là Thẩm Liên gặp nguy hiểm. Đường Vũ'er đã cố gắng cứu anh ta nhiều lần, nhưng may mắn là anh ta đều tránh được.

"Đừng giữ lại!" Đường Vũ Nhi nói với hắn

Thẩm Liên gật đầu, cuối cùng đánh trúng sát thủ. Anh ta dùng kiếm lau cổ một người, máu phun ra. Tôi phải nói rằng, cảm giác thực sự rất khác. Có hưng phấn, hưng phấn, có chút bất an, tay cũng có chút run rẩy.

Nhưng chưa kịp suy nghĩ nhiều thì lại có người tấn công, và anh lại đánh nhau với ai đó.

Sau một trận chiến, bảy tám người đã bị giết mà không hề hay biết.

"Rút!!"

Thủ lĩnh của những người mặc đồ đen ra lệnh, sau đó tất cả đều rút lui.

Lúc này, một cô bé người đầy máu vẫn đang đuổi theo anh, nhưng bị một giọng nói già nua trầm trầm ngăn cản.

"Đừng đuổi theo nữa!"

"Bạn ổn chứ?" Đường Vũ Nhi đi tới Thẩm Liên, cầm kiếm trong tay hắn.

Khi Thẩm Liên nhìn thấy đó là mẹ mình, tâm trạng căng thẳng của anh cũng bình tĩnh lại.

"Không sao đâu!"

"Lần đầu tiên giết người đều như thế này!" Thẩm Lãng đi ngang qua Thẩm Liên, nhìn một cái rồi nói

Sau đó, anh ta siết chặt nắm tay và nói với nguồn giọng trầm: "Anh Lưu, anh không sao chứ?!"

…

Cô gái nhìn Thẩm Liên hai lần.

Lúc này, Lưu Vân Tiêu mời Đường Vũ Nhi cùng Thẩm Liên vào nội viện, trong khi các đệ tử khác đang dọn dẹp chiến trường.

"Thẩm Lãng ca, cám ơn ngươi lần này giúp đỡ kịp thời, nếu không đám đạo tặc này đã sớm quét sạch toàn bộ thế giới vệ sĩ của chúng ta!" Ông Lưu Lưu Kiến Sinh, bạn cũ của Thẩm Lãng, hai người có quan hệ không thể cứu vãn, Thẩm Liên cũng đã nhìn thấy

"Anh Lưu tiên sinh đang nói cái gì vậy? Cho dù tôi không tới, tôi cũng có thể giết chết những tên trộm nhỏ này chỉ bằng một đòn!" Thẩm Lãng nói!

Đây là sự thật, anh Lưu sẽ không bác bỏ.

Hắn nhìn Thẩm Liên, có chút kinh ngạc nói: "Thẩm Liên võ công không tệ, xem ra thể chất trước đây của hắn đã thay đổi. Nhưng không biết có phải là người phụ nữ kia đã khiến Liên chúng ta trở thành đàn ông hay không? Thẩm Lãng ca, sao không dẫn con dâu đến xem?"

Thẩm Lãng nghe được lời này có chút xấu hổ, nhưng hắn cùng Lưu tiên sinh có quan hệ thân thiết nên không giấu diếm, nói ra những gì mình biết.

"Thật là kỳ lạ, thật là kỳ lạ! Ngay cả Liên Nhi cũng không nhìn ra nữ nhân đó trông như thế nào?" Ông Lưu hỏi.

Thẩm Liên mặt đỏ bừng, chỉ có thể ngập ngừng trả lời: “Nàng chưa bao giờ cho ta gặp nàng!”

"Đẹp xấu thì thế nào? Đẹp hay xấu, Liên Nhi chúng ta không thể thua thiệt!" Ông Lưu nói đùa

Thẩm Liên tự nhiên không dám trả lời. 

Loại người lớn tuổi này sẽ tìm ra thứ gì đó mà Thẩm Liên và Đường Vũ Nhi chưa để ý tới mà đặt câu hỏi. Thẩm Liên sẽ gặp rắc rối nếu không trả lời được chúng.

"Đừng nói về chuyện này nữa!" Thẩm Liên tới cứu con trai: "Tại sao đám đạo tặc này lại dám tấn công Cơ quan hộ tống thế giới giữa thanh thiên bạch nhật?" 

Ông Lưu cau mày. Thấy mình không phải người ngoài liền nói ra nguyên nhân. 

"Nửa tháng trước, tôi nhận được một đội hộ tống đặc biệt. Chúng tôi hộ tống anh ta đến kinh đô. Chúng tôi cũng nhận hộ tống. Nhưng trước ngày khởi hành, người đàn ông này đã bị bọn sát thủ Thiên Tôn phát hiện. Trước khi chết, anh ta đã đến cơ quan hộ tống của chúng tôi và yêu cầu chúng tôi hộ tống một thứ gì đó đến sáu cổng thủ đô. Tôi phát hiện ra rằng những thứ họ vận chuyển là về... về cuộc nổi loạn giữa Trấn Nam vương và thái giám Giả Cảnh Trung, cũng liên quan đến người Hồ ở phía bắc. Có vẻ như họ đúng là như vậy. Cố gắng dụ dỗ người Hồ về phía nam, khi đó thiên hạ có thể loạn lạc, người dân sẽ lâm vào cảnh khốn cùng.” 

Hóa ra khi ông Lưu nhìn thấy cái chết của người đàn ông này, ông biết sự việc có thể đã bị bại lộ nên đã bố trí một người hộ tống giả, và ông đã bị các thành viên của tổ chức Tianzun cướp đi.

Ông Lưu chắc chắn tổ chức Thiên Tôn có liên quan đến Trấn Nam vương nên không dám hành động liều lĩnh. Tuy nhiên, vào thời điểm này, tổ chức Tianzun không cướp được bức thư thật nên đã cử người đến bao vây Cục hộ tống Tianxia. Đúng lúc vợ chồng Thẩm Lãng cùng Thẩm Liên tới nơi, nên cảnh tượng trước đó đã xảy ra.

Thẩm Lãng hỏi về bức thư thật, Liễu tiên sinh lấy ra bức thư thật.

Thẩm Lãng đọc thư nói: “Cái này không đủ để kết tội Trấn Nam vương, cũng không có nghĩa là hắn nhất định có quan hệ với người Hồ!” 

"Đúng vậy, nhưng chúng ta vẫn phải đưa ra bằng chứng này để hoàng đế biết về âm mưu này. Khi nhận được thư, ta sẽ thông báo cho ngươi! Ta muốn ngươi cùng ta hộ tống bức thư này về kinh!" Ông Lưu cho biết

"Với bạn và tôi là người hộ tống, người hộ tống này có thể hoàn hảo!!" Lão Lưu rất tin tưởng Thẩm Lãng. 

Thẩm Lãng nói: “Nếu lão phu coi trọng ta như vậy, ta liền cùng ngươi đi một chặng đường này!” 

Sau khi nghỉ ngơi một đêm, Thẩm Liên và những người khác khởi hành từ Thiểm Tây về kinh đô.

Ngoài ông Lưu, ông còn mang theo cô con gái nhỏ bằng tuổi Thẩm Liên, ngày hôm qua đã liếc nhìn Thẩm Liên hai lần.

Cô gái mười ba, mười bốn tuổi. Cô ấy cũng rất xinh đẹp nhưng lại có khí chất anh hùng trên má và ăn mặc như con trai. Tên cô ấy là Lưu Thành Nam!

"Ngươi là Thẩm Liên?" Cô gái đi cùng anh. Đương nhiên, sẽ có lúc họ ở bên nhau. Lúc này, hai con ngựa đang cùng nhau thắt dây cương, cô gái hỏi.

Thẩm Liên đã gặp Lưu tiên sinh rất nhiều lần, nhưng hôm qua là lần đầu tiên hắn gặp được cô gái trẻ này.

"Vâng, cô Lưu, có chuyện gì vậy?" Thẩm Liên vẫn còn mơ hồ nhớ lại cách cô gái giết người ngày hôm qua. Cô ấy trạc tuổi anh và có thể giết người mà không cần chớp mắt.

"Hừ, cha nói thể chất của ngươi là thiên hạ vô song, nhưng ta cũng không đẹp bằng, ngươi gầy như khỉ!" cô gái trêu chọc. 

Thẩm Liên gầy là bởi vì hắn từ nhỏ không được luyện võ, hơn nữa còn có lần dùng sức luyện võ khiến thân thể bị thương nên trông gầy đi.

Tuy nhiên, Thẩm Liên cảm nhận rõ ràng sự thù địch của cô gái.

Có vẻ như anh ta không khiêu khích cô gái này?

"Cô Lưu, hình như đây là lần đầu chúng ta gặp nhau phải không? Xem ra tôi cũng không có đắc tội với cô nhỉ?" Thẩm Liên cau mày hỏi: “Nhưng cho dù ta gầy như khỉ, ta vẫn so với ngươi tốt hơn, cô gái…!” 

Thẩm Liên cố ý ngừng nói.

"Có chuyện gì với tôi vậy?" Liễu Thắng Nam hỏi

“Ngực ngươi không có thịt, sắc mặt tái nhợt gầy gò, là bởi vì nhà ngươi không cho ngươi ăn no, cho nên ngực phẳng đến mức như bị lõm vào trong!” Thẩm Liên nói đùa. 

“Chính cậu mới là người bị móp!!” Liễu Thịnh Nam tức giận, hai má phồng lên. Về tài hùng biện, cô không bằng Thẩm Liên. 

Nếu cha hắn cách đây không xa, nếu không Lưu Thịnh Nam nhất định phải dạy cho tên này một bài học.

"Hừ, một người đàn ông trưởng thành chỉ nói về ưu điểm của mình thì có ích gì? Nếu có gan, chúng ta chiến đấu bằng kiếm và súng thật nhé?" Liễu Thắng Nam nói. 

"Không, đàn ông tốt không đấu với phụ nữ. Huống chi, cô cũng không phải là phụ nữ!" Thẩm Liên trực tiếp từ chối.

"Bạn...!" 

Lưu Thành Nam rất tức giận, nhưng Thẩn Liên lại bất lực. Anh ta khịt mũi và bỏ đi trước.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 10 Quyến rũ

Vào ngày này, mọi người đều đến một quán trọ. Sau khi chạy loanh quanh một lúc lâu, họ dự định sẽ nghỉ ngơi tại đây.

"Thiên Tôn tổ chức người còn chưa có ra tay, nhưng chúng ta vẫn phải cẩn thận!" Ông Lưu dặn các vệ sĩ của mình hãy cẩn thận.

Thẩm Lãng cũng nói: “Việc bọn họ tới tấn công Cục Hộ tống chứng tỏ bọn họ sẽ không dễ dàng bỏ cuộc! Bọn họ nhất định sẽ cố gắng hết sức để có được thứ này!”

Hai người trò chuyện tại bàn và gọi đồ ăn, rượu

Lúc này, một cặp cha con khác đang hát vang ra ngoài quán trọ. Người đàn ông nhìn vào khoảng bốn mươi tuổi, còn người phụ nữ trông có vẻ ở tuổi thiếu niên, không lớn hơn Thẩm Liên bao nhiêu.

"Sư phụ, ngài có muốn nghe nhạc không?" Cô gái đến bàn hỏi nhưng ánh mắt đờ đẫn. Thì ra cô ấy bị mù.

"KHÔNG!" Ông Lưu xua tay từ chối.

"Nghe một bài hát đi! Bác ơi!" Nói xong, bất kể người đó có muốn hay không, anh ta cũng lấy ra một cây đàn nhị và bắt đầu chơi.

Nhạc bắt đầu vang lên, nhưng Thẩm Liên nghe xong lại cảm thấy choáng váng, sau đó là cơn buồn ngủ dâng trào.

“Đó là kỹ năng sóng âm, mọi người hãy cẩn thận!” Lão Lưu hét lớn một tiếng, đánh bay hai phần ba cơn choáng váng của Thẩm Liên.

"Bịt tai lại, đừng nghe!" Thẩm Lãng cũng hét lên

Một số vệ sĩ đã bị tấn công, lỗ mũi của họ chảy máu và ngã xuống đất.

Thẩm Lãng thấy vậy cũng không do dự nữa, quyết đoán tấn công cô bé đang chơi đàn nhị. Trước khi rút kiếm, người đó đã đâm xuyên qua cô như một thanh kiếm, dùng một lòng bàn tay đánh vào cô gái mù.

Cô gái bất động

Lúc này, người đàn ông vừa di chuyển, đột nhiên bước tới, tát Thẩm Lãng một cái. Toàn bộ cánh tay của Ngài chuyển sang màu vàng, đặc biệt là lòng bàn tay giống như vàng.

"Kim Cương Chưởng mạnh mẽ!" Ông Lưu là người hiểu biết rộng rãi và đương nhiên nhận ra kỹ năng võ thuật độc đáo này.

Thẩm Lãng tát hắn một cái, ép hắn lùi lại.

Lúc này, tiếng đàn nhị bỗng nhiên vang lên uy nghiêm uy nghiêm, một cỗ lực lượng vô hình cường đại tấn công Thẩm Lãng. Thẩm Lãng lập tức né tránh, chỉ thấy phía sau cái bàn đột nhiên nổ tung. Thẩm Lãng chộp lấy một mảnh gỗ nổ tung, bắn vào dây đàn nhị của cô gái. Cô gái bị sốc và đứng dậy chống chọi với nó.

Đúng lúc này, cửa quán trọ lại mở ra, ở cửa có hai ông lão đứng. Một trong số họ là một người mù, còn người kia là một ông già trông giống Toutuo. Ông già mù đang cầm một cây gậy tre mảnh khảnh. Không giống như cô gái mù, sự mù lòa của anh dường như là do ai đó khoét mắt anh.

"Ngươi không bằng hắn, lui xuống!" Ông già mù nói.

Và một ông già Toutuo khác bắt đầu lảm nhảm. Hóa ra anh ta bị câm.

"Thẩm Lãng, nếu như ngươi có thể để cho hai vị trưởng lão Thiên Tôn Địa Khuyết cùng nhau tấn công ngươi, ngươi sẽ không uổng phí cho danh tiếng thống lĩnh võ lâm liên minh của mình!" Người đàn ông trung niên bốn mươi tuổi nghiêm nghị nói.

"Vì ngươi nổi tiếng với thanh kiếm của mình nên ta sẽ đấu với ngươi bằng thanh kiếm của mình!" Lão mù nói xong, nghiêng người về phía trước, rút ​​ra một thanh tre kiếm tre, đâm Thẩm Lãng với tốc độ chóng mặt!

Trong tay Thẩm Lãng lóe lên hàn quang, kiếm đã ở trong tay hắn. Anh ta đã chiến đấu với anh ta ngay lập tức. Trong chốc lát, họ đã đấu hàng chục chiêu. Năng lượng kiếm khắp nơi, vô số bàn ghế trong quán trọ phát nổ.

Lúc này, một tên Toutuo câm khác cũng cầm cây trượng và tấn công ông Lưu. Võ công của Liễu tiên sinh kém xa Thẩm Lãng nên đối phó với người câm cũng bị lép vế. Đường Vũ Nhi thấy vậy liền đi tới hỗ trợ, nhưng đại hán cũng tham chiến, dùng lòng bàn tay đánh cô.

"Mẹ!!" Thẩm Liên rút kiếm ra hỗ trợ. Đúng lúc này, cô gái mù cầm cung dây tiến tới và tấn công.

Mỗi người đều chiến đấu với chính mình

Nhưng có vẻ như kỹ năng võ thuật của Đường Vũ'er vượt trội hơn nhiều so với người đàn ông trung niên. Anh ta không những nhanh chóng đánh bại hắn mà còn đến giúp Thẩm Liên thoát khỏi vòng vây trước. Thẩn Liên và Đường Vũ'er sau đó cùng nhau bao vây Toutuo câm. Ba người họ hợp lực để ép người câm và mù quay trở lại.

"Núi xanh sẽ không thay đổi, nhưng nước xanh sẽ chảy mãi! Thẩm thủ lĩnh, chúng ta sau này sẽ gặp lại!!" Thấy mình không thể thắng Thẩm Lãng và những người khác, ông già mù cùng hai thuộc hạ rời đi.

Hắn cùng Thẩm Lãng đánh mấy trăm chiêu đều không có kết quả, trong thời gian ngắn cũng không có biện pháp nào! 

"Yu'er, kỹ năng của ngươi đã tiến bộ rồi. Lần này nhờ ngươi đánh bại được tên đầu tiên biết rõ Kim Cương Chưởng Cường Lực nên nội lực của hắn khó có thể thua kém ta!" Thẩm Lãng nhìn Đường Vũ Nhi một cái, nói, Đường Vũ Nhi từ khi nào có được võ kỹ như vậy? Võ công của vợ tôi luôn chỉ đứng nhất, giữa tôi và anh ấy vẫn có một khoảng cách nhất định. Người đàn ông đó thật phi thường. Kim Cang Chưởng Mạnh Mẽ nổi tiếng với võ công dựa vào nội lực. Nội lực của Ngọc Nhi hẳn là không mạnh như vậy! 

Đường Vũ Nhi sắc mặt có chút mất tự nhiên, nhưng sau đó lại cười nói: "Ngươi và Liên Nhi được phép bế quan mấy tháng, nhưng lại không cho phép ta thăng cấp võ công?! Đại hán kia đánh không lại ngươi, hắn cũng không có dùng hết toàn lực đánh bại ta!"

Đường Vũ Nhi giải thích, Thẩm Lãng tin tưởng, cũng không hỏi thêm nữa.

Trên thực tế, chỉ có Thẩm Liên biết mẹ hắn vốn đã là một cơ thể thuần âm, và giống như hắn, bà có thể chất tu luyện độc nhất vô nhị trên thế giới.

Mọi người kiểm tra tình trạng của những người hộ tống khác và phát hiện ra rằng ba người trong số họ có kỹ năng yếu đã chết, những người còn lại chỉ bị nội thương. Điều tương tự cũng xảy ra với Lưu Thành Nam. Kỹ năng của cô ấy khá tốt và cô ấy không bị thương nặng.

"Liên Nhi? Ngươi thế nào?" Đường Vũ Nhi lo lắng cho Thẩm Liên. Xét cho cùng, Sound Wave Kung Fu khác với võ thuật thông thường. Người có nội lực thấp hoàn toàn không thể chống lại được.

"Con ổn mà mẹ!" Thẩm Liên vừa nói vừa ho thêm hai tiếng nữa. Anh ta quả thực có chút thiếu năng lượng và máu, nhưng anh ta không bị thương.

"Anh về phòng trước đi, lát nữa tôi sẽ kiểm tra cho anh!" Đường Vũ Nhi nói

May mắn thay, không có ai khác trong nhà trọ. Khi tai nạn xảy ra, ông chủ và những người khác đã chủ động tránh xa. Họ chỉ ra ngoài sau khi sự việc được giải quyết. Ông Lưu đã trả một số tiền bồi thường và cử người đến chôn cất thi thể của một số vệ sĩ.

Buổi tối, sau khi hoàn thành xong công việc bận rộn, Đường Vũ Nhi mang chút đồ ăn tới gặp Thẩm Liên.

"Mẹ!!" Thẩm Liên vẫn rất vui vẻ.

"Ta không sao, trước đây chỉ là khí huyết dâng trào mà thôi! Bây giờ ta đã điều chỉnh hơi thở!" Thẩm Liên nói

"Thật sao? Mẹ không thể kiểm tra được sao?" Đường Vũ Nhi quyến rũ liếc nhìn Thẩm Liên, khiến Thẩm Liên bối rối.

"Mẹ, mẹ vẫn muốn kiểm tra...?" Thẩm Liên hỏi

Khi anh hỏi câu này, Đường Vũ Nhi đã tới gần anh, Thẩm Liên lại bị ép vào tường, mặt đối mặt. Thẩm Liên ngơ ngác, tim đập rất mãnh liệt.

Anh vẫn không hiểu mẹ anh muốn làm gì.

thế là anh nhắm mắt lại

"Em nhắm mắt lại vì muốn anh hôn em?" Đường Vũ Nhi hỏi, trên mặt nở nụ cười quyến rũ.

Thẩm Liên lại mở mắt

Hai mẹ con nhìn nhau, Đường Vũ Nhi tinh nghịch nhìn Thẩm Liên, sau đó hôn nàng không hề báo trước.

Tất cả những gì Thẩn Liên có thể làm là đáp lại và hôn Tang Yuer một cách say đắm.

Môi lưỡi gặp nhau, Thẩm Liên vươn tay ôm lấy Đường Vũ Nhi cơ thể, bắt đầu xoa xoa thân thể nàng. Anh không khỏi sờ sờ ngực Đường Vũ Nhi. Khác với lần trước, lần này cô không từ chối. Sờ sờ một hồi, Thẩm Liên cảm thấy còn chưa đủ, liền đưa tay vào bên trong quần lót của cô, xoa bóp ngực cô. Thỉnh thoảng, anh dùng ngón tay chọc nhẹ vào quả nho, khiến nó từ từ cứng lại. Cùng với đó, phần thân dưới của Thẩm Liên cũng cứng ngắc.

Thẩm Liên muốn cởi hakama ra nhưng bị cô cắt ngang, hai người kết thúc nụ hôn.

"Mày điên rồi, bố mày còn ở trong phòng cạnh mày! Không được phép!!" Đường Vũ Nhi sắc bén nói

Cô liếc nhìn Thẩm Liên có chút hẹp hòi, sau đó cười hỏi: “Anh còn muốn hôn không?”

Thẩm Liên gật đầu, sau đó chủ động hôn Đường Vũ Nhi, hai người lại hôn nhau.

Thẩm Liên không dừng lại, tiếp tục sờ sờ Đường Vũ Nhi ngực, nhưng lần này hắn chạm vào hai bên ngực, dùng tay nhào nặn biến dạng, khiến Thẩm Liên cảm thấy thật dễ chịu.

nửa giờ sau

"Được rồi, nếu con hôn mẹ lần nữa, miệng mẹ sẽ sưng lên!" Đường Vũ Nhi tách Thẩm Liên ra, tát vào tay Thẩm Liên. Thẩm Liên thu tay lại. Đường Vũ Nhi thay quần áo, nói: "Ăn tối xong, tắm rửa rồi đi ngủ!"

"Nghỉ ngơi thật tốt, sáng mai chúng ta phải lên đường!" Trước khi rời đi, Đường Vũ Nhi lại hỏi.

Ngay cả sau khi mẹ anh rời đi, Thẩm Liên vẫn mang vẻ mặt ngơ ngác. Anh vẫn không hiểu mẹ anh đang nghĩ gì nhưng anh vẫn cương cứng ở dưới đó. Cả đêm anh ấy ngủ không ngon giấc.

"Sao dưới mắt em vẫn còn quầng thâm vậy? Tại sao tối qua em ngủ không ngon giấc?" Thẩm Lãng ngày hôm sau bất mãn hỏi.

Đương nhiên, Thẩm Liên không thể nói đây là vấn đề thể chất của chính mình, mà là mẹ hắn gây ra vấn đề. 

"Chuyện gì đã xảy ra với bạn vậy? Điều đó có khiến bạn cảm thấy khó chịu không?" Trên đường đi, Đường Vũ Nhi cùng nhau đi tới nhỏ giọng hỏi Thẩm Liên. 

Thẩm Liên cúi đầu, hắn cho dù bị mẹ hôn cũng xấu hổ nói ra lời này. 

“Anh không thích đối xử như vậy với tôi à?”

"Không, không phải!!" Thẩm Liên rất nhanh trả lời, sau đó chỉ vào phần thân dưới của mình nói: “Thật khó khống chế, nhất là… nhớ mẹ!” Anh ta trông giống như một đứa trẻ đã làm điều gì đó sai trái. 

Bởi vì không biết Đường Vũ Nhi đang nghĩ gì. Nói một cách logic thì cô ấy là một người mẹ nghiêm khắc. 

“Vậy là cậu đã không ngủ cả đêm à?” Đường Vũ Nhi thắc mắc

“Không ngủ được, không dám nhắm mắt! Thà im lặng niệm chú thanh tịnh tâm nhiều lần!” Thẩm Liên nói

“Anh không định tự tử à?” Đường Vũ Nhi chợt nhận ra con mình chưa có kinh nghiệm tình dục. Lần trước cũng là tiêu chuẩn nam ở trên và nữ ở bên kia. Tuy nhiên, phần thân dưới của anh lại to lớn hơn những người cùng tuổi nên gây cho cô cảm giác mạnh.

"Tự báng bổ?" Thẩm Liên thật sự không hiểu.

Hầu hết trẻ vị thành niên đều tự học! Gia đình tôi vẫn chưa nhận ra điều này. 

Đường Vũ Nhi hỏi hắn lần đầu tiên xuất tinh là khi nào, Thẩm Liên nói là trước lần nhập thất đó. Đường Vũ Nhi lúc này mới hiểu được, đứa nhỏ này kinh nghiệm tình dục rất ít, không khỏi nhìn hắn cười nhẹ.

"Mẹ, thế này có xấu hổ không? Con cảm giác như mẹ đang cười con?" Thẩm Liên cúi đầu, vẻ mặt xấu hổ hỏi.

Điều này là bình thường. Tôi chưa bao giờ tiếp xúc với loại điều này. Ngày xưa tôi chỉ biết giới tính nam nữ. Hơn nữa, Đường Vũ Nhi từ nhỏ đã được dạy dỗ không thấy điều ác, không nghe điều ác, không nói điều ác, không nghe điều ác. Người bạn cùng chơi duy nhất mà Thẩn Liên tiếp xúc là Thẩn Nhĩ, và Thẩn Nhĩ không có kinh nghiệm đối phó với anh ta như vậy. Cả hai đều nói chung là không biết gì.

“Mẹ ơi, con không ngờ đứa con trai kỳ quặc trước đây của mẹ lại có thể thuần khiết đến thế!” Đường Vũ Nhi mỉm cười nói, sau đó lại nghiêm túc cảnh cáo: "Nhưng về sau ngươi không được phép báng bổ chính mình!" 

Nói xong, cô quyến rũ ghé sát vào tai anh nói: "Mẹ sẽ giúp con! Nhưng con phải ngoan ngoãn, nếu không con sẽ biết hậu quả!!" 

Nàng nói rất nhỏ, sau đó cưỡi ngựa tiến về phía trước, ngay phía sau Thẩm Lãng. 

“Anh đang cố quyến rũ tôi đấy à?” Trong lòng Thẩm Liên rung động. Anh có chút vui mừng nhưng lại lo lắng hơn. Dù sao Đường Vũ Nhi cũng nói hắn về sau vẫn là mẹ con bình thường, nhưng hiện tại xem ra càng ngày càng dị thường. 

“Mẹ ơi, mẹ già thế này mà vẫn ở với mẹ à!” Đang lúc hắn đang suy nghĩ, Liễu Thịnh Nam cưỡi ngựa tới gần, nói với hắn, ánh mắt khinh thường hắn.

Đến kinh đô sớm, dọc đường họ không gặp bất kỳ ai từ tổ chức Tianzun. Họ không mang theo bất kỳ vật nặng nào nên họ đã làm việc rất chăm chỉ. Tuy nhiên, tổ chức Thiên Tôn không thể hạ gục Thẩm Lãng nên phái thêm người cũng vô ích.

Suy cho cùng, Thẩm Lãng được mệnh danh là kiếm khách giỏi nhất thế giới, võ công được cho là chỉ đứng sau Võ Đang. Họ chỉ là hai trưởng lão đến từ Thiếu Lâm.

Tuy nhiên, Thẩm Liên từng nghe Thẩm Lãng nói, ngoài hai vị trưởng lão Thiếu Lâm và Võ Đang, trên thế giới còn có một số nhân vật không có gì nổi bật, chẳng hạn như kiếm sĩ mù và người câm Tutuo. Tuy rằng không thể đánh bại Thẩm Lãng nhưng bọn họ cũng không thua kém hắn bao nhiêu. Ngoài ra còn có một số người theo thần thông, Ngọc Rakshasa của Giáo phái Zoroastrian phương Tây, võ công không hề thua kém anh ta, thậm chí còn cao hơn. Mọi người theo cách kỳ diệu hành động một cách khiêm tốn. Rất nhiều cao thủ có thể sánh ngang với Thẩm Lãng, đứng thứ ba thiên hạ, đây cũng là cường điệu.

Và anh ấy thực sự là một bậc thầy vô song đỉnh cao. Ngoại trừ Thiên Tôn vô diện, không ai khác trong tổ chức Thiên Tôn có thể là đối thủ của hắn! Cho nên tổ chức Thiên Tôn mới không đến cướp thư nữa.

Bức thư được đưa cho Thượng Quan Kinh Mỹ từ Liumen. Về phần hoàng đế sau này sẽ xử lý chuyện này như thế nào, cũng không phải là chuyện mà người võ lâm như Thẩm Lãng có thể nhúng tay vào.

Tuy nhiên, lần này, âm mưu cấu kết với người nước ngoài của Trấn Nam vương đã bị đập tan thành công. Ít ra triều đình còn canh phòng nên ông Lưu làm chủ và tổ chức yến tiệc tại nhà hàng Shiweitian ở thủ đô. Hắn cùng Thẩm Lãng dọc đường đi cẩn thận, không uống rượu ngon. Thẩm Lãng không phải là người nghiện rượu, nhưng hắn cũng là người giỏi uống rượu và là người rộng lượng. Tự nhiên muốn say với anh Lưu.

Tham gia cùng vợ

“Anh thân mến, vì con trai anh chưa lập gia đình, anh nghĩ sao về lời đề nghị của em?” Trong bữa tối, Thẩm Liên đã nghe được điều gì đó về mình.

Thẩm Liên tò mò hỏi: “Chú Lưu, chú có ý định gì liên quan đến cháu?” 

Thẩm Lãng liếc nhìn con trai, cười nói: “Tất cả đều trông cậy vào hắn! Bất quá, hắn xác thực đã già lắm rồi, nếu phu nhân đồng ý, ta cũng không phản đối!” 

"KHÔNG!" Lúc này, hai người phụ nữ trên bàn đồng thanh nói

Một người là Lưu Thắng Nam, người kia là mẹ của Thẩm Liên, Đường Ngọc Nhi.

"Các anh chị em, các anh có coi thường con gái Thịnh Nam của tôi không?" Ông Lưu có chút không vui. 

"Điều đó không đúng, chỉ là ta, một nữ tử Đường Môn, vẫn luôn chủ trương tự do, và quan niệm về hôn nhân của ta cũng vậy! Việc hôn nhân của con cái đương nhiên là do chính họ quyết định!" Đường Vũ Nhi mỉm cười nói. 

Phụ nữ Đường gia tự đưa ra quyết định khi tìm kiếm đàn ông. Trong gia đình có rất ít sự can thiệp, trừ khi nó liên quan đến một số cuộc hôn nhân giữa mọi người, nhưng ngay cả khi họ đã kết hôn, nhiều người trong số họ cuối cùng vẫn đưa ra lựa chọn của riêng mình. Nhà Đường nổi tiếng vì điều này, thậm chí còn có trường hợp bất hòa với các gia tộc lớn khác cũng vì điều này. Cho dù bọn họ có thất bại, Đường gia cũng sẽ bảo vệ nữ nhi, để nàng tự mình lựa chọn.

Thẩm Lãng biết rất nhiều

Dù sao Đường Vũ Nhi cũng là con gái này

Dòng dõi duy nhất của Mingjian Villa gần như đã biến mất bởi thế hệ của Thẩn Lang, vì vậy anh ta đã lang thang trên thế giới từ rất sớm và gặp được Đường Vũ'er. Đường Vũ Nhi lúc đó đã đính hôn. Cô bỏ nhà ra đi, gặp Thẩm Lãng và yêu cô. Tuy rằng sau này Thẩm Lãng có được rất nhiều cơ hội, trở thành thủ lĩnh võ lâm liên minh, nhưng lúc đầu Thẩm Lãng chỉ là một cậu bé nghèo khổ.

Vì thế, bản thân ông cũng đồng tình với tình yêu tự do của các con.

Lúc này Thẩm Liên mới hiểu tại sao Lưu Thắng Nam luôn không thích hắn. Hóa ra anh Lưu có ý định gả anh cho mình!


──────────────────────────────────────────────────
Chương 11 Bắt được

Vì hai đứa con đều không có ý định này nên ông Lưu cũng không ép buộc nữa mà chỉ nói với Lưu Thắng Nam: “Thịnh Nam, hôm nay tôi đã đích thân đề cập chuyện này trước mặt chú Thẩm của ngươi, nếu ngươi không muốn thì hãy quên đi. Ta chỉ mong sau này ngươi sẽ không hối hận!”

Liễu Thịnh Nam liếc nhìn Thẩm Liên, bất mãn nói: "Lão phu, ta chịu trách nhiệm về lựa chọn của mình, ta sẽ không bao giờ hối hận!"

Trong bữa tối, Thẩm Liên không nói gì.

Vì vậy, ông Lưu hỏi anh ta: "Lian'er, anh nghĩ gì về Shengnan trong chuyến hành trình này?"

"Lão già, Thịnh Nam là một cô gái tốt. Cô ấy không chỉ xinh đẹp mà còn bảnh bao, hơn con trai rất nhiều. Tôi tự nhiên yêu cô ấy. Có lẽ là do tôi xui xẻo!!" Thẩm Liên mỉm cười đáp lại.

Anh vừa nói lời này, Đường Vũ Nhi ở một bên lập tức quay đầu trừng mắt nhìn anh, vẻ mặt rất bất mãn.

Thẩm Liên cười đắc ý.

Mẹ tôi chắc chắn không còn mối quan hệ mẹ con bình thường với tôi bây giờ nữa. Anh cố tình nói điều này để kích thích cô. Nếu không, có vẻ như lần nào anh ta cũng sẽ gặp bất lợi.

Nhưng hậu quả của việc này là Đường Vũ Nhi nhìn cô không được đẹp mắt trong suốt bữa tiệc.

Đến khi xong việc, chúng tôi đều về phòng nghỉ ngơi.

Thẩm Liên tưởng mẹ sẽ quay lại tìm mình, nhưng bà tắm rửa xong, mãi đến tận khuya mới về.

Mẹ bạn có thực sự tức giận không?

Thẩm Liên không khỏi hối hận lời nói lúc trước. Mẹ của anh, Đường Vũ'er, được biết đến như một phù thủy trước khi bà bước vào thế giới. Cô ấy vừa thiện vừa xấu, và hành vi của cô ấy không thể được người bình thường đánh giá.

Bản thân Đường Môn bị hai phe thiện và ác chiếm giữ, Thục là giáo phái của chính mình! 

Trong khi anh đang suy nghĩ lung tung, một người đàn ông có võ công cực cao đã lẻn vào phòng và trèo lên giường anh. Thẩm Liên đột nhiên bị hôn, hắn muốn phản kháng.

Đôi môi quen thuộc, không thể không nói, chính là của mẹ Đường Vũ Nhi.

"Mẹ ơi!"

Thẩm Liên vui mừng khôn xiết

hôn cô ấy

Trong bóng tối, tôi chỉ có thể nhìn thấy gò má dưới của mẹ tôi, Đường Vũ Nhi, với những đường cong duyên dáng, làm nổi bật khuôn mặt xinh đẹp của bà! 

Hôn nhau được một lúc, Thẩm Liên muốn cởi cúc quần áo của Đường Vũ Nhi, lại bị cô nắm lấy cánh tay! 

"Anh không phải yêu cô gái nhà họ Liễu đó sao? Tại sao anh lại muốn chạm vào mẹ mình?" Đường Vũ Nhi bất mãn nói

“Mẹ, không phải con nói vậy để kích thích mẹ sao?” Thẩm Liên bị hôn đến nóng bừng cả người: “Mẹ, con muốn mẹ!!”

Anh đưa tay ôm lấy Đường Vũ Nhi, xoa xoa lưng cô, chạm eo cô vào mông.

Nói xong hắn đột nhiên xoay người, đè Đường Vũ Nhi xuống dưới, sau đó cởi quần áo của hắn.

"Hừ, kẻ xấu, không phải ngươi nói từ nay ta và ngươi sẽ là mẹ con bình thường sao?" Đường Vũ Nhi tức giận nói.

"Mẹ, mẹ nói thế, con không nói!!" Thẩm Liên phản bác, nói xong liền đi cởi hakama của Đường Vũ Nhi.

Nhưng hắn vẫn bị Đường Vũ Nhi ngăn lại

"Không... không, bạn không thể vào được!!" Đường Vũ Nhi thở dốc: "Ta chỉ có thể hôn!"

"Tại sao? Mẹ?" Thẩm Liên bối rối.

"Chúng ta là mẹ con, ngươi sao có thể vào được, bằng không ta lập tức rời đi!" Đường Vũ Nhi nói

"Nhưng tôi cảm thấy không thoải mái?" Thẩm Liên có chút lo lắng. Chỉ hôn anh cũng không thể giải quyết được cơn giận của anh.

"Tôi sẽ dùng tay!" Đường Vũ Nhi nói: "Cởi quần lót!"

Vì thế Thẩm Liên cởi hết quần áo theo chỉ dẫn, Đường Vũ Nhi vươn tay phải ôm lấy con rồng khổng lồ đã cởi ra dưới háng hắn. Mặc dù cô chỉ cầm được một nửa nhưng cảm giác đó rất phi thường.

Anh lại hôn Đường Vũ Nhi, nắm lấy hai khối thịt trên ngực Đường Vũ Nhi, nhào nặn thành hình.

Đây cũng là lần đầu tiên Đường Vũ Nhi dùng tay giúp đỡ người khác. Kỹ thuật của cô rất xa lạ, nhưng Thẩm Liên đã tự học cách làm cho bản thân thoải mái và để cô giúp anh di chuyển.

Tuy rằng không ấm áp thoải mái như miệng Đường Vũ Nhi, nhưng cũng khiến Thẩm Liên vốn khô khan đã lâu gặp phải một ngụm rượu.

Thẩm Liên không còn hài lòng với việc sờ ngực Đường Vũ Nhi qua quần áo nữa.

"Mẹ?!" Anh ngừng hôn và hỏi Đường Vũ Nhi chỉ dẫn.

Đường Vũ Nhi dùng tay kia chạm lên mặt hắn, mỉm cười gật đầu. Sau đó Thẩm Liên cởi quần áo, đưa tay vào túi bụng. Sự đụng chạm thực sự khiến Thẩm Liên không thể dừng lại.

"Thật thoải mái mẹ ơi!" Thẩm Liên nói

"Hừ, tiểu hỗn đản, ngươi yêu mẹ ta sao?" Đường Vũ Nhi hỏi.

"Yêu! Liên Nhi rất yêu mẫu thân!" Thẩm Liên đã trả lời

"Nói rằng từ giờ trở đi anh sẽ chỉ yêu em!"

"Liên Nhi từ nay về sau chỉ yêu mẹ!"

Sau khi hai người nói xong, họ lại hôn nhau.

Thẩm Liên dùng lòng bàn tay của Đường Vũ Nhi làm âm đạo của mình để làm tình, khiến Đường Vũ Nhi phải dùng cả hai tay để giúp anh ta

“Mẹ, mẹ ôm chặt nhé!” Mông Thẩm Liên không ngừng nâng lên, đẩy mạnh, cuối cùng hắn xuất ra toàn bộ tinh dịch đã tích trữ mấy tháng nay. Anh ta xuất tinh hơn chục lần mới dừng lại. Tinh dịch dày và đặc. Nó chạm vào tay Đường Vũ Nhi, nhỏ xuống. Cô nhanh chóng dùng quần lót của Thẩm Liên đỡ lấy, sau đó dùng nó lau sạch tinh dịch trên tay cô.

Hai mẹ con hôn nhau thêm một lúc nữa, con cặc của Thẩm Liên lại có dấu hiệu nhô đầu lên nhưng Đường Vũ Nhi đã ngăn anh lại.

"Được rồi, đến lúc tôi phải đi rồi!" Đường Vũ Nhi nói

Đường Vũ Nhi để Thẩm Liên giặt đồ lót cho cô, khi ra ngoài cô cũng không mang theo quá nhiều. Cô ấy lớn rồi nên đừng mặc đồ lót nữa.

Cô đang định rời đi thì bị Thẩm Liên nắm tay lại.

"Còn có chuyện gì nữa không?" Đường Vũ Nhi hỏi

"Con yêu mẹ, mẹ!" Thẩm Liên mỉm cười nói.

"Tôi cũng yêu bạn!" Nói xong hắn hôn lên trán Thẩm Liên. Cuối cùng, Thẩm Liên hôn lên môi cô. Sau một hồi nếm thử, Đường Vũ Nhi gõ vào đầu hắn rồi lặng lẽ rời đi.

Kỹ năng võ thuật của cô ấy cao cấp đến mức cô ấy có thể ra vào một cách im lặng, và sẽ không có ai chú ý đến cô ấy!

Đêm đó, Thẩm Liên ngủ ngon! 

Nhưng những ngày tiếp theo, Thẩm Liên trở lại cuộc sống bình thường, Đường Vũ Nhi vẫn ra vẻ như mẹ cô là thượng đẳng. Điều này không sao, nhưng Thẩm Liên mỗi lần nhìn thấy Thẩm Lãng nắm tay Đường Vũ Nhi, trong lòng đều cảm thấy khó tả.

Nhưng điều đó không thể giúp được. Đường Vũ'er là vợ chính thức của Thẩn Lang và anh là con trai của cô.

Tôi chỉ có thể chịu đựng nó

Thẩm Liên cảm thấy không thoải mái khi bố mẹ anh kết hôn. Thẩm Liên thậm chí còn không có cơ hội thể hiện.

Ở lại thủ đô một thời gian dài, cha của họ là Thẩm Lãng và ông Lưu đã gặp gỡ rất nhiều người trên thế giới và hoạt động xã hội hàng ngày.

Vào ngày này, Thẩm Liên gặp Lãnh Ngưng Sương, nữ săn đầu người số một thế giới đang bắt giữ một tù nhân.

Người tù trông nhếch nhác và hung dữ. Khi thấy mình nhanh chóng bị bao vây, hắn định bắt con tin để đe dọa, nhưng hắn xui xẻo chọn Thẩm Liên làm mục tiêu.

Thẩm Liên tuy gầy yếu nhưng không đen tối như những đứa trẻ nhà nghèo không đủ cơm ăn áo mặc. Làn da của anh ấy rất mỏng manh và trắng trẻo. Anh ta là một mục tiêu dễ dàng ngay từ cái nhìn đầu tiên. Hơn nữa, những người như vậy thường không biết võ thuật và là con nhà giàu bệnh tật. Vì vậy, bọn tội phạm nhắm vào họ.

Nếu như trước đây thì nó đã thực sự thành công.

Nhưng hiện tại Thẩm Liên đã tu luyện hơn mười năm, võ công của hắn được coi là hạng nhất.

Vì thế tôi đã hỗ trợ Lãnh Sảng hạ nó xuống.

Lãnh Ngưng Sương tự nhiên nhận ra Thẩm Liên, nhưng nàng không nhìn hắn lần thứ hai, vẫn như cũ kiêu ngạo.

"Này, anh ấy đã giúp cậu bắt tội phạm, sao cậu còn không nói lời cảm ơn?" Lưu Thành Nam, người đi ra ngoài với Thẩn Liên, không sẵn lòng.

Hai người lần này ra ngoài là vì Thẩm Lãng và anh Lưu muốn ra ngoài đi dạo. Có lẽ là để mang họ lại với nhau!

Đó là lý do tại sao tôi gặp được Lãnh Ninh Song.

"Các ngươi lo việc của mình đi! Không cần hắn ta cũng có thể bắt được người này!" Lãnh Ngưng Sương nhàn nhạt nói.

Nói xong, anh ta dẫn mọi người đi rồi rời đi.

"Chào!!" Liễu Thịnh Nam không vui, muốn cùng hắn tranh cãi.

Thẩm Liên lập tức ngăn cô lại.

"Liễu tiểu thư, sao lại khiêu khích người Nhục Môn! Thà một điều còn hơn thiếu một điều, chúng ta hãy quên chuyện đó đi!" anh ấy khuyên. 

Kể từ đêm đó, mối quan hệ giữa Lưu Thắng Nam và Thẩm Liên đã dịu đi rất nhiều. Có lẽ Liễu Thịnh Nam nghe được Thẩm Liên nói hắn yêu mình, nhưng khi Thẩm Liên đi ra ngoài cùng nàng, hắn lại không nghe nàng nói gì. Tất cả những gì anh có thể nghĩ đến là mẹ anh. 

"Hừ, quên đi, quên đi, quên đi. Người ta cho rằng ngươi yếu đuối, dễ bắt nạt!" Lưu Thành Nam khiển trách Thẩn Liên không hài lòng.

Thẩm Liên chỉ cười không nói gì

Liễu Thịnh Nam không tranh cãi với anh mà dẫn anh đi xem pháo hoa. Cuộc sống về đêm ở kinh đô rất phong phú. Vào ban đêm, bạn có thể xem pháo hoa, đồ sắt và các hoạt động khác mà ban ngày không thể thấy được. Hơn nữa, pháo hoa và đồ sắt về đêm càng rực rỡ và đẹp mắt hơn.

Thẩm Liên chơi với cô bé rất lâu. Các cô gái thích chơi đùa và tò mò về mọi thứ mới lạ. Hóa ra qua trò chuyện, anh được biết đây cũng là lần đầu tiên anh đi xa đến thành phố thịnh vượng của Thủ đô Đế quốc. Trước đây anh đã từng đến hộ tống vài lần nhưng đều là những địa điểm nhỏ và khoảng cách không xa.

Chơi đến rất khuya, Thẩm Liên đề nghị quay về, nhưng trên đường về, đột nhiên từ trong góc tối xuất hiện một nhóm người mặc đồ đen.

"Sư phụ Shen, xin hãy đi cùng chúng tôi!" Thẩm Liên sửng sốt.

Lưu Thắng Nam sắc mặt thay đổi: "Ngươi là ai? Ở kinh thành dám phạm tội?"

Nhưng nhóm người này không lãng phí nhiều thời gian mà lao thẳng vào hai người.

"À!"

Chỉ trong vài hiệp, Lưu Thành Nam đã bị đánh bất tỉnh.

"Cô Lưu!!" Sắc mặt Thẩm Liên hơi thay đổi, những người vây hãm hắn đều là cao thủ, hắn đều không chịu nổi. Tuy nhiên, vì nội lực sâu sắc của anh nên những người này nhất thời không thể hạ gục anh. 

"Hừm, ta vẫn chưa thể đánh giá thấp ngươi!" Người dẫn đầu đeo mặt nạ thẩm phán đích thân tham gia trận chiến, còn có một người đàn ông khác cầm kiếm nhàn nhã quan sát, cũng đeo mặt nạ tương tự. 

Ngay khi người đàn ông đeo mặt nạ thẩm phán tham gia trận chiến, Thẩm Liên cảm thấy áp lực lớn hơn trước gấp mấy lần. Võ công của người đàn ông này rất cao, vượt xa những người khác, có lẽ không kém cha hắn là Thẩm Lãng bao nhiêu. Anh ta cũng sử dụng một thanh kiếm, và những đường kiếm của anh ta rất sắc bén và nhanh chóng. Thẩm Liên bảy chiêu đều không bắt được bọn họ, trên người lại có thêm một vết thương.

Máu chảy ra, Thẩm Liên sắc mặt ngưng trọng. Thấy kẻ địch lại tấn công, Thẩm Liên lần đầu tiên sử dụng một trong tám kiếm kỹ nổi tiếng Bạch Hồng Quan Nhật. Năng lượng kiếm đột nhiên xuất hiện như ánh sáng cầu vồng, ngay lập tức giết chết năm hoặc sáu người đàn ông mặc đồ đen đang vây quanh họ.

Ngay cả người đàn ông đeo mặt nạ thẩm phán cũng bị năng lượng kiếm ép lùi lại.

"Trường Hồng Xuyên Nhật quả nhiên là một trong bát đại kiếm kỹ!" Anh khen ngợi đầy ngưỡng mộ.

Lúc này, người đàn ông đeo mặt nạ thẩm phán nhàn nhã cũng di chuyển.

Kiếm của hắn nhanh hơn, nhanh đến mức Thẩm Liên còn không nhìn rõ, đã đâm vào huyệt đạo của hắn! 

"Nếu rút kiếm ra, hắn sẽ chết!" Đây là suy nghĩ cuối cùng của Thẩm Liên sau khi bị bao kiếm va vào ngất xỉu.

…

Thẩm Liên đang ở trong trạng thái bối rối. Cảm giác như một thời gian dài đã trôi qua. 

Khi tỉnh dậy lần nữa, anh đã ở trong ngục tối tối tăm.

"Này, nơi này là ở đâu?" Không ai trả lời anh ấy

Có vẻ như không có ai ở đây

Anh muốn di chuyển năng lượng của mình, nhưng phát hiện ra rằng anh không thể di chuyển nó chút nào. Khi cử động cơ bắp, cơ bắp đau như bị dao đâm, cơ thể vẫn mềm mại. Có vẻ như anh ta đã bị đầu độc bởi một chất độc đặc biệt.

"Cha nói loại độc dược kỳ lạ cấm kỵ bột Thạch Tường Ruanjin khiến người ta không thể thi đấu võ công, thân thể yếu ớt, sức lực cũng không mạnh bằng trẻ con bình thường! Chẳng lẽ là ta bị bột Thạch Hương Ruanjin đánh trúng sao?" Thẩm Liên thầm nghĩ

Nhưng không ai xác nhận điều đó cho anh ta

Giờ phút này, tôi không thể vận dụng vận may của mình, không thể mở được cửa ngục và cũng không thể trốn thoát. 

"Ta nhớ kỹ cha ta đã nói, ta có thể chất đặc biệt, sau này nếu trở thành một thể thuần dương, có thể sử dụng phương pháp nghịch đảo chân khí, khiến bản thân miễn nhiễm một số độc mãn tính!"

Thẩm Liên nhớ tới vài năm trước Thẩm Lãng vô tình nói với hắn một chuyện. 

Khi đó, tôi nhớ anh ấy đã nói rằng nếu người bình thường không có kỹ năng đặc biệt, cơ bắp và tĩnh mạch của họ sẽ vỡ tung và chết nếu đảo ngược dòng năng lượng chân chính, nhưng một cơ thể thuần Dương thì không!

Thẩm Lãng nói đến chuyện này, trên mặt lộ ra vẻ hâm mộ.

Vì vậy, Thẩm Liên quyết định thử xem.

Anh ta bắt đầu di chuyển chân khí của mình về phía sau, và chân năng trì trệ lại quay trở lại, nhưng kết quả là toàn thân anh ta đau nhức, thậm chí là từng tấc da.

Anh nhanh chóng dừng lại

Năng lượng điên cuồng đang hoạt động bình thường một chút

Anh không còn cách nào khác ngoài việc phải chịu đựng nỗi đau. Cuối cùng, anh ấy đã tự giải độc được.

Và không lâu sau khi cai nghiện, có người từ ngục tối bước ra

Một người đàn ông mặc đồ đen đang giao đồ ăn cho anh. Khi anh đang giao đồ ăn, Thẩm Liên đã tóm được anh, vặn cổ anh, lấy chìa khóa trên người anh để mở cửa phòng giam. Anh muốn rời đi như thế này, nhưng rồi anh lại nghĩ nếu gặp lại kẻ xấu thì phải làm sao?

Hắn không phải cha hắn Thẩm Lãng, cũng không phải thiên hạ tốt nhất. Có rất nhiều người có võ công giống hắn nên hắn đổi quần áo với người đàn ông mặc đồ đen, đeo một chiếc mặt nạ ma bình thường rồi đi ra ngoài.

…


──────────────────────────────────────────────────
Chương 12 Trốn Thoát

Thanh kiếm của Thẩm Liên đã biến mất, nhưng thật tốt là bây giờ nó đã thay đổi diện mạo. Không cần phải lo lắng về việc đối tượng sẽ tiết lộ danh tính của nó. Thật đáng tiếc thanh kiếm đó! 

Thẩm Liên cũng không vội chạy trốn, bởi vì nàng nhớ tới Lưu Thịnh Nam cũng bị đánh bất tỉnh. Tôi tự hỏi liệu anh ta có bị bắt hay không. Cô, cô con gái yêu quý nhất của ông Lưu, là con ngươi trong mắt ông. Nếu cô ấy bị bắt, cô ấy sẽ được cứu.

Lục soát mấy phòng giam cũng không tìm thấy Liễu Thịnh Nam. Thay vào đó, anh gặp một vài người đàn ông mặc đồ đen trông giống anh nhưng họ không tiết lộ bí mật của mình.

Thẩm Liên tìm được một người đàn ông mặc đồ đen, sau khi trò chuyện với anh ta, anh ta phát hiện ra ở đây có rất nhiều phòng giam được giám sát đặc biệt, dùng để giam giữ những người có thân phận đặc biệt. Bản thân Thẩm Liên bị giam trong phòng giam đặc biệt, thường chỉ có người đàn ông mặc đồ đen vào phòng.

Thẩm Liên mặc dù không thể vào phòng người khác, nhưng hắn vẫn dò xét các địa điểm khác nhau.

Chắc chắn rồi, tôi đã tìm thấy Lưu Thành Nam ở một trong số đó

"Thẩm Liên?!!!" Thẩm Liên lộ mặt, kinh ngạc hét lên. Cuộc gọi này thực sự được gọi là người chăm sóc độc quyền của căn phòng này.

"Bạn là ai? Tại sao bạn lại ở đây?!" Người đàn ông bị sốc.

Thẩm Liên nhanh chóng giải quyết hắn

Hãy để Lưu Thành Nam thay quần áo với anh ấy

“Anh không bị trúng độc à?” Liễu Thắng Nam hỏi

Thẩm Liên nói: “Ta tự mình cởi trói!”

"Làm thế nào để cởi nó ra? Hãy nhanh chóng cởi nó ra cho tôi!" Liễu Thắng Nam nói.

Lúc này Thẩm Liên lắc đầu. Anh ta không biết cách giải độc chất độc của người khác. Hơn nữa, trước đó hắn cũng từng nghe nói, Thạch Hương Nguyễn Kim bột quả thực rất tốt, nhưng chỉ có bọn họ đường chủ Phong Điện chủ mới có thuốc giải độc này. Những người chịu trách nhiệm không có thuốc giải độc.

"Vậy chúng ta phải làm sao đây? Chúng ta đi ra ngoài như thế này à? Bây giờ tôi thậm chí còn không bằng một đứa trẻ!" Lưu Thắng Nam nói

"Đừng sợ, ta sẽ bảo vệ ngươi!" Thẩm Liên thề: “Ta sẽ không để ngươi xảy ra chuyện gì!”

Thế là hai người bước ra khỏi ngục tối

"Này, hai chú lùn đó đang nói về cậu đó!" Anh vừa định rời đi thì bị một người đàn ông mặc đồ đen chặn lại. Người đàn ông này cũng có một chiếc mặt nạ ma. Chiếc mặt nạ trông giống như một vị thần lang thang, cho thấy anh ta có cấp độ cao hơn những người đeo mặt nạ ma.

"Các ngươi, đi đem người của Thiên Tử Phương đem ra, giao cho Ngọc Uy thẩm phán!" anh ấy nói

Nói xong, anh ta ném một tấm ngọc cho Thẩm Liên. Thẩm Liên bắt được, sau đó đi đón người cùng Lưu Thắng Nam.

Về phần tại sao Thẩm Liên lại làm như vậy, chính là bởi vì hắn phát hiện hắn cùng hai thân phận đều không thể thoát ra được. Họ chỉ có thể đi qua ngục tối này và chỉ những người có thẻ đặc biệt mới có thể đi công tác.

Và tình cờ là người đàn ông đeo mặt nạ Youshen đã cho anh cơ hội

"Người được tuyển dụng ngày càng hỗn tạp, người gầy hoặc thấp, võ công yếu đến đáng thương. Tại sao chúng ta lại tuyển người yếu như vậy?" Người đeo mặt nạ lang thang lắc đầu nói: “Tôi chỉ có thể làm công việc chạy việc vặt và đưa tin này thôi!”

Đương nhiên, vợ chồng Thẩm Liên không nghe thấy lời phàn nàn của người này. Quả thực, Thẩm Liên và Thẩm Liên đều còn trẻ, một người là con gái, một người lại bị bệnh nặng nên đều gầy yếu. Tuy nhiên, mọi người ở đây đều đeo mặt nạ nên danh tính thực sự của họ sẽ không bị tiết lộ.

Cuối cùng cả hai đã lên tới đỉnh

Nhưng tôi phát hiện ra nơi này không còn là thủ đô nữa.

"Vốn dĩ bọn họ đem chúng ta đi mấy ngày, ngươi không biết sao?" Lưu Thắng Nam kỳ quái hỏi

"Vậy ngươi có biết chúng ta ở đâu không?" Thẩm Liên hỏi

Liễu Thịnh Nam lắc đầu: “Ta cũng bị nhốt trong xe ngựa, tay chân đều bị trói phải không?” 

"Kỳ lạ, sao tôi lại không bị trói tay chân? Họ cứ cho tôi uống thuốc đặc trị để làm tôi choáng váng, sợ tôi tỉnh dậy sẽ nhớ đường sao? Đối với những người khác, họ không thể nhìn thấy xung quanh, và họ cũng không biết họ sẽ đi đâu ngay cả khi ngồi trong xe, nhưng đối với tôi thì không. Tôi có thể suy ra chúng ta đang đi đâu! Đó là lý do tại sao họ làm tôi choáng váng! Có thể thấy rằng những người này biết tôi rất rõ!!" 

"Điều duy nhất họ bỏ sót là họ không biết rằng thể chất đặc biệt của tôi có thể giải độc thông qua nghịch chuyển khí!" 

"Tuy nhiên, điều này sẽ sớm được phát hiện!" 

"Chúng ta phải trốn khỏi đây càng sớm càng tốt!" Thẩm Liên thì thầm với Lưu Thắng Nam

Người mà họ hộ tống là một người đàn ông trung niên, có vẻ như đã bị tra tấn và có những vết sẹo khắp cơ thể. Nếu Thẩm Liên không hộ tống hắn, hắn căn bản không có sức lực đứng dậy. Cả hai đến với Lãnh chúa Phong Điện dựa trên những chỉ dẫn mà Thẩn Liên đã nhận được từ những người khác một cách cố ý hoặc vô ý trên đường đi.

Anh ta cũng là người đeo mặt nạ thẩm phán

Thẩm Liên ném người tới trước mặt Phong chủ

Phùng điện chủ ném ra một chiếc chuông đồng nhỏ, hẳn là ở trên vòng tay! 

"Bạn có biết điều này không?" Phong điện chủ hỏi.

Người đàn ông khó khăn đứng dậy nhìn một cái, sau đó trở nên vô cùng xúc động: "Đây là của Feng'er, bạn đã làm gì cô ấy?" 

"Nói cho tôi biết, bản đồ ở đâu?" Phùng điện chủ hỏi mà không trả lời.

"Hừ, ngươi thật sự không quan tâm đến mạng sống của con gái mình sao?" Phùng điện chủ trịnh trọng nói.

"Anh đã tìm thấy cô ấy, liệu cô ấy còn sống không?" Người đàn ông bất động, "Ngươi còn sống nên ở trước mặt ta đúng không? Như vậy mới có thể uy hiếp được ta!" 

"Qingsong, không được nâng cốc, sẽ bị phạt rượu!!" Phùng điện chủ nổi giận!

Người đàn ông tên Qingsong ngừng nói. 

"Hừ, thật là một kẻ cứng rắn! Hạ gục hắn!" Phùng điện chủ ra lệnh

Vì thế Thẩm Liên cùng hai người của hắn lại mang người đàn ông này đi.

Khi đi đến một góc vắng vẻ, Thẩm Liên đặt người này xuống.

"Tiền bối Qingsong, ngài còn biết tôi không?" Thẩm Liên trực tiếp nhấc mặt nạ lên

"Bạn là ai?" Qingsong choáng váng. Nhìn người này, hắn có chút quen mắt. 

"Ta là Thẩm Liên, cha ta là Thẩm Lãng. Mấy năm trước, ngươi cùng Vân Tung tiền bối cùng nhau đến nhà ta, chúng ta đã gặp mặt một lần!!" Thẩm Liên nói

Thẩm Liên ban đầu không nhận ra người này bởi vì hắn nhếch nhác, nhếch nhác. Nếu không phải hắn nghe thấy Phong Điện chủ gọi tên mình, Thẩm Liên sẽ không tin rằng đây là em trai Võ Đang phái Vân Tung đại sư, Thanh Tung đại sư!

"Anh là con trai của Thủ lĩnh Liên minh Shen!!" Qingsong cuối cùng cũng nhớ ra anh. 

"Có chuyện gì với bạn vậy?" Anh chỉ vào quần áo của Thẩm Liên.

"Chúng tôi cũng bị bắt ở đây, vừa định trốn thoát. Đây là con gái út của ông Lưu Kiến Sinh, tên là Lưu Thắng Nam!!" Thẩm Liên giới thiệu Lưu Thắng Nam. 

Lưu Thành Nam cũng để lộ mặt nạ của mình

"Đây không phải nơi để nói chuyện, chúng ta phải rời khỏi đây trước!!" Thanh Tống đang định nói gì đó thì bị Thẩm Liên ngắt lời.

Hai người còn lại gật đầu.

Sau đó, dưới sự chỉ dẫn của Thẩm Liên, ba người rầm rộ rời khỏi đây. Lúc bọn họ ra khỏi cổng, Thẩm Liên nói bọn họ được cấp trên phân công đưa người này đến một nơi bí mật!

Liễu Thịnh Nam cảm thấy tim mình đập nhanh hơn. Đó là một cảm giác hồi hộp mà trước đây anh chưa từng trải qua. Tuy nhiên, Thẩm Liên đặc biệt bình tĩnh và thực sự đã đưa họ ra ngoài.

Lúc đó họ mới nhận ra mình đang ở trên đỉnh núi

Ba người họ không thể quan tâm nhiều đến thế. Họ quyết định trốn thoát trước. Việc họ trốn đi đâu không quan trọng. Nhưng ngay sau đó, những kẻ truy đuổi đã xuất hiện phía sau họ và phát hiện ra sự thật rằng cả ba đã trốn thoát.

Trong số ba người, có hai người bị bột Thị Hương Nhuyễn Kim đánh trúng. Chỉ có Thẩm Liên mới có sức chiến đấu. Thẩm Liên che chở cho bọn họ trốn thoát. May mắn thay, không có cao thủ nào trên cấp thẩm phán trong số những người truy đuổi. Thẩm Liên có thể đối phó bọn họ, nhưng số lượng quá nhiều. Anh ấy đã từng bị thương trước đó.

Tuy nhiên, cả ba người đã trốn thoát được bằng một con sông.

Sau khi bơi ra khỏi sông, Thẩm Liên được biết Thanh Tung đại nhân đã bị bắt được mấy tháng. 

"Hơn một năm trước, ta phạm sai lầm, ngoại tình với một phụ nữ đã có gia đình, nàng mang thai đứa con của ta, ta muốn mang nàng đi, thậm chí còn để lại một bức thư cho sư huynh, nhưng nàng không chịu đi cùng! Ta buồn bã chuẩn bị quay về, nhưng lại gặp người của Thiên Tôn. Sau khi bọn họ bắt được ta, bọn họ giam cầm ta! Bọn họ muốn moi được bí mật của ta, dùng đủ loại tra tấn, nhưng ta vẫn không tiết lộ!" Thanh Tống Trinh Nhân nói! 

"Bí mật gì?" Liễu Thắng Nam hỏi.

Con gái đều tò mò về những điều như vậy

Thẩm Liên ngăn hắn lại, nói: "Liễu tiểu thư, đây là chuyện của Thanh Tung tiền bối, ngươi không nên hỏi thêm nữa!"

"Ồ, được thôi!!" Liễu Thịnh Nam lần này không có phản bác. Hơn nữa hắn còn bị tổ chức Thiên Tôn tra tấn nặng nề như vậy, không nói gì, tại sao lại nói cho hai thiếu niên?

Nhưng Thanh Tùng đại nhân trầm ngâm một lát, nói với Thẩm Liên: "Liên Nhi, cho ta mượn kiếm của ngươi!!" 

Thẩm Liên đưa dao ra

Anh ta dùng dao rạch đùi mình và cạo một mảng da đẫm máu: "Đây là bí mật!"

Anh ta đưa tấm da cho Thẩm Liên: "Liên Nhi, cất nó đi. Đó là một mảnh bản đồ, được xăm bằng một loại thuốc đặc biệt. Em có thể dùng phương pháp tôi bảo, xem bản đồ rồi in ra!" 

Thẩm Liên đành phải giặt da rồi cất đi.

Sau khi Lưu Thành Nam băng bó vết thương cho mình, Master Qingsong đã nói lời tạm biệt với họ. Anh ấy nói rằng anh ấy phải giải quyết một số việc và sẽ quay lại Võ Đang sau khi giải quyết xong.

"Bạn có muốn bức ảnh này không?" Thẩm Liên hỏi Lưu Thắng Nam

"Này, đó là da người, chính mắt ta cắt ra, lúc đó ta suýt chút nữa nôn mửa, ngươi nên giữ lại cho mình đi!" Nghĩ tới đây, Liễu Thịnh Nam cảm thấy ớn lạnh. Anh ta cầm con dao lên và nói: “À,” rồi trực tiếp chặt nó. Dù tâm lý của Lưu Thành Nam có tốt đến đâu, anh cũng không thể chịu đựng được điều này.

"Tôi cũng vậy! Vị tiền bối này thật độc ác!" Thẩm Liên nói. Cầm bộ da này hắn cũng cảm thấy sợ hãi, nhưng trong bộ da này có bí mật nên không thể vứt bỏ.

Hai người cũng rời khỏi nơi này. Dựa vào hoàn cảnh xung quanh, Thẩm Liên xác định phương hướng, bắt đầu lao về phía thủ đô.

Nhưng chưa đi được bao xa, anh lại gặp rắc rối. Lưu Thịnh Nam mặc dù ăn mặc như tomboy nhưng thực chất lại là một cô gái rất xinh đẹp nên gặp phải tên trộm chuyên trộm nước hoa và ngọc bích.

Khi ở lại vào ban đêm, anh ta thổi khói vào người Thẩm Liên. Nếu như Thẩm Liên không có thể chất đặc biệt, nhận ra có gì đó không đúng, hắn suýt chút nữa đã để cho tên trộm này thành công.

Khi Thẩm Liên đuổi theo thì phát hiện người này đã xé quần áo của Lưu Thắng Nam thành từng mảnh, để lộ làn da trắng như tuyết và mềm mại của cô. Thẩn Liên vô cùng tức giận và dùng dao chém tên trộm dâm ô, nhưng điều này khiến Lưu Thành Nam vô cùng sợ hãi.

Kẻ biến thái không đánh thuốc mê cô, có lẽ hắn rất thích thú với quá trình xâm phạm cô, nhưng Lưu Thắng Nam lại bị bột Thị Hương Nhuyễn Kim đánh trúng, sức lực không mạnh bằng trẻ con, suýt chút nữa bị cưỡng hiếp.

Thẩm Liên đã cứu cô. Cô ôm Thẩm Liên và bắt đầu khóc trong vòng tay anh. Lúc này, cô trông như một cô bé yếu đuối và đáng yêu.

"Đừng sợ, ta sẽ bảo vệ ngươi!" Thẩm Liên an ủi bạn.

Tuy nhiên, việc tiếp xúc da kề da với cô gái cũng khiến anh có cảm giác gì đó, nhưng sau đó anh lại nghĩ đến mẹ mình, rồi anh đè nén ham muốn trong cơ thể.

Tuy nhiên, chính cuộc gặp gỡ này đã cho phép họ gặp lại người của Tianzun.

Nguyên nhân là vì hang ổ của tên trộm nằm trong nhà chứa. Sau khi giải cứu mọi người, họ gặp những người từ tổ chức Tianzun. Vì không tìm thấy Thẩm Liên nên Thẩm Liên lên kế hoạch nghe lén bí mật của họ.

Quả nhiên, tôi đã nghe được kế hoạch mà họ sắp thực hiện, đó là giành lấy một vị trí lớn trong giới võ thuật và lấy được một tấm bùa mà anh ta mang theo bên mình.

Tất nhiên, Thẩm Liên không thể để nhóm người này đạt được điều mình mong muốn nên đã lẻn vào căn phòng trên cao của nhóm để xem có thông tin hữu ích nào khác không, nhưng không ngờ, anh lại vô tình phát hiện ra Bột Thị Hương Nhuyễn Kim và thuốc giải độc của nó.

Sau khi thử nghiệm, quả thực đủ để giải độc cho Lưu Thắng Nam.

Nhóm đang lên kế hoạch đầu độc người mà họ muốn bắt nên đã mang theo Toshixiang Ruanjin San và thuốc giải độc.

Kế hoạch của họ là đầu độc nguồn nước ngay tại quán trà nơi họ đang nghỉ ngơi. Sau khi tự mình uống thuốc giải, họ có thể bắt được kẻ đột nhập một cách dễ dàng.

Bây giờ Bột Thị Hương Nhuyễn Kim và thuốc giải độc đã có sẵn, Thẩn Liên muốn phá hoại kế hoạch của họ!

…


──────────────────────────────────────────────────
Chương 13 Gặp Gỡ

Thẩm Liên không có ý để Lưu Thắng Nam tham gia vào chuyện này

Vì vậy, sau khi cai nghiện, cô phải quay lại Cơ quan hộ tống Tianxia trước, bởi vì nó rất gần Cơ quan hộ tống Tianxia và cô có thể về nhà trong vòng chưa đầy hai ngày! 

Lưu Thành Nam thực sự sợ hãi trước vụ ngoại tình và trở nên rất ngoan ngoãn. Dù không muốn rời đi nhưng anh vẫn phóng xe đi.

Thẩm Liên sớm một mình đến quán trà, trở thành người phục vụ trong quán trà. Anh ta đã được sửa đổi và có một bộ râu lớn trên mặt. Trên mặt anh cũng có rất nhiều vết rỗ. Anh ta cũng đội một chiếc mũ quản gia. Tôi sợ bố mẹ anh ấy sẽ không nhận ra anh ấy ở đây.

Gần trưa, người của tổ chức Thiên Tôn đã tới. Vì bị phục kích nên họ ăn mặc như người thường. Thẩm Liên bất lực nhìn bọn họ đánh thuốc mê Thủy Viễn.

Không lâu sau, một nữ hiệp sĩ cưỡi ngựa, đội mũ tre và che mặt đi tới. Cô mặc bộ quần áo đen bó sát, che đi thân hình tuyệt đẹp của mình. Thẩm Liên nhìn có chút quen mắt.

Cô buộc ngựa và đến quán trà

Thẩm Liên khéo léo đi lên rót trà.

Mọi người uống trà

Nữ chính vừa uống rượu. Khi uống rượu, cô vén khăn che mặt lên một chút, để lộ đôi môi và chiếc cằm gợi cảm. Thẩm Liên sửng sốt.

"Mẹ?!!"

Hôn cái miệng này nhiều lần như vậy, hắn làm sao có thể không nhận ra?

"Liên Nhi!!" Đường Vũ Nhi tự nhiên nhận ra giọng nói của Thẩm Liên. Lúc trước Thẩm Liên rót trà cũng không nói gì, nếu không cô sẽ nhận ra ngay.

Khi hai mẹ con gặp nhau, họ gần như bật khóc và ôm nhau.

Điều này khiến một nhóm người từ tổ chức Tianzun trông thật ngu ngốc.

"Đường Vũ Nhi, ngươi bị Thạch Tường Nguyễn Kim Bột đánh trúng, không thể không bắt hắn!!" Thủ lĩnh Tianzun nhảy ra ngoài và hét lên.

Lúc này hai mẹ con mới nhìn nhau.

Ngay lập tức, anh ta ra tay đối phó với khoảng hơn chục người của tổ chức Tianzun.

Vì trà và nước đã được thay nên Đường Vũ Nhi một mình bắt mọi người tra hỏi, nhưng cô cũng không thu được tin tức gì lớn.

Tôi chỉ biết rằng họ là đệ tử của tám sảnh Fenghuaxueye và Shuiwushenghua của tổ chức Tianzun. Ngoài tám điện chủ của tám điện này, còn có tám thẩm phán, bốn trưởng lão, hai sứ thần thánh và thủ lĩnh tối cao Tianzun. Họ chưa bao giờ gặp Tianzun. Họ đều là những người cấp thấp. Nếu không, họ sẽ không thể dùng thuốc độc để bắt người.

Đường Vũ Nhi tiêm cho mỗi người một mũi không bóng rồi thả ra.

"Thứ ta đưa cho ngươi chính là ám khí độc quyền của Đường Môn, Vô Ảnh Châm. Chuyện này ngươi hẳn là đã nghe nói rồi, sau này nếu ngươi dám làm chuyện xấu bị ta phát hiện, ta sẽ khiến ngươi sống không bằng chết!" Đường Vũ Nhi nói

Sau khi xua đuổi nhóm người này, hai mẹ con lại ôm nhau thật chặt.

"Mẹ ơi, con nhớ mẹ nhiều lắm!"

"Liên Nhi, ta cũng vậy, từ khi ngươi bị bắt đi, ta vẫn luôn nghĩ đến ngươi!" Đường Vũ Nhi vừa nói vừa vuốt ve khuôn mặt của Thẩm Liên.

"Cậu bé ngoan, hãy để tôi nhìn cậu thật kỹ!" Lúc này Thẩm Liên đã tẩy trang, cạo râu, lộ ra bộ mặt thật. Vốn là khung cảnh hai mẹ con gặp nhau vô cùng ấm áp, nhưng Đường Vũ Nhi lại đột nhiên hôn lên miệng Thẩm Liên.

Cả hai lại hôn nhau say đắm

Phải mất một thời gian dài để tách ra

"Mẹ ơi!" Thẩm Liên gọi Đường Vũ Nhi, tựa đầu hắn vào trong ngực Đường Vũ Nhi. Lần đầu tiên, Thẩm Liên trải qua nỗi đau tương tư. Bây giờ anh chỉ muốn ôm mẹ như thế này mãi và cảm nhận hơi ấm của vòng tay mẹ.

Nếu như Đường Vũ Nhi không lặng lẽ tới gần hắn hỏi: "Anh muốn đụ tôi à?"

"A?!" Thẩm Liên nghe được lời này, đầu óc trống rỗng, ánh mắt trợn tròn.

"Bạn có muốn không?" Đường Vũ Nhi nhướng mày hỏi.

Thẩm Liên mở to hai mắt, hắn mới tỉnh táo lại sau khi Đường Vũ Nhi ép nàng. Anh nhanh chóng nuốt ngụm nước miếng sắp chảy ra, trực tiếp trả lời bằng hành động rồi đi đến cởi cúc quần áo của cô. 

"Ồ, đừng lo lắng! Bây giờ trời đã sáng rồi! Sao phải đợi đến tối! Hơn nữa, ở đây không phải là nơi thích hợp. Nhỡ có người đến thì sao?" Đường Vũ Nhi đã nói như vậy

"Mẹ, lỡ như đêm nay mẹ lại hối hận thì sao?" Thẩm Liên hỏi

"Vậy thì đợi đến lần sau tôi không hối hận!" Đường Vũ Nhi mỉm cười nói. 

"A?!" Thẩm Liên có chút thất vọng, thở dài.

"Được rồi, bây giờ hãy lấy đồ của bạn và đi thôi!" Đường Vũ Nhi nói

Thẩm Liên theo sau. Trong quán trà có một con ngựa của ai đó thuộc tổ chức Tianzun. Thẩm Liên chọn một cái.

Hai người họ phi nước đại một cách điên cuồng

Nhưng Đường Vũ Nhi lại không có nói cho Thẩm Liên biết hắn đi đâu.

Trời gần tối nhưng xung quanh lại không có ai

"Mẹ??" Thẩm Lương Cương lên tiếng

Đường Vũ Nhi vui vẻ hét lên: "Chúng ta tới rồi!!" 

Họ đến một cái hồ

Hồ rất lớn, đặc biệt là không có gió thổi trên hồ. Nó giống như một tấm gương, được bao quanh bởi thảo nguyên vô tận.

Ngoài ra còn có một đồng cỏ hoa khổng lồ bên cạnh hồ. Lúc này hoa nở rộ, hương thơm quyến rũ. Bây giờ là cuối hè, khí hậu ở đây không nóng và đêm không lạnh.

Trăng đã lên cao

Ánh trăng trải khắp trái đất

Không chỉ có hồ nước mà cả thế giới tạo thành một bức tranh vô cùng đẹp mắt!

Họ buộc ngựa và đến hồ

Trên bầu trời, những ngôi sao đã bắt đầu xuất hiện

"Mẹ, chúng ta đang làm gì ở đây vậy?" Thẩm Liên khó hiểu hỏi, trên mặt có chút thất vọng. Rốt cuộc, ở đây không có chỗ ở. Mẹ đã nói trước đó rằng mẹ sẽ để anh ấy đụ mẹ vào ban đêm. Nếu cô ấy tiếp tục trông như thế này, cô ấy sẽ phải thất hứa.

"Tất nhiên là bạn muốn ngắm sao cùng tôi!" Đường Vũ Nhi nói: "Ta khi còn nhỏ có một giấc mơ, được ở bên hồ trên thảo nguyên cùng với người ta yêu nhất, ngắm nhìn những vì sao rộng lớn trên bầu trời! Cho đến khi ta đi ngang qua đây hôm nay, ta mới không tìm thấy thảo nguyên đó!" 

Đường Vũ Nhi vốn là tới cứu Thẩm Liên. Ngay sau khi Thẩm Liên bị bắt, tổ chức Thiên Tôn đã cử người đến giao thanh kiếm của Thẩm Liên và nói với vợ chồng Thẩm Lãng rằng Thẩm Liên đã nằm trong tay họ. Nếu họ muốn anh ấy sống sót trở về an toàn thì họ phải làm gì đó cho họ!

Thế là Thẩm Lãng đi làm việc

"Tại sao bố lại đồng ý mọi việc? Lỡ như bố bị yêu cầu làm điều gì có hại thì sao?" Thẩm Liên sửng sốt nói.

"Đừng lo lắng, anh ấy là người nguyên tắc nhất. Tôi biết anh ấy. Nếu anh ấy được yêu cầu làm điều gì đó trái ngược với đạo đức hiệp sĩ mà anh ấy quan tâm, cho dù bạn là con trai anh ấy, anh ấy cũng sẽ không làm!" Đường Vũ Nhi nói: "Hắn chính là một người như vậy, nhàm chán nhưng tràn đầy chính nghĩa!" 

"Bất quá chúng ta cũng không ngu ngốc, phụ thân của ngươi làm theo Thiên Tôn tổ chức yêu cầu, cho nên ta đi một vòng tìm kiếm tin tức về ngươi. Sau mấy ngày điều tra, chúng ta phát hiện ngươi bị bắt ở đây, liền vội vàng chạy tới, không ngờ nửa đường gặp phải ngươi!" Đường Vũ Nhi sờ sờ mặt Thẩm Liên: "Bảo bối, mấy ngày nay mẹ không nghĩ tới đồ ăn, đồ ăn, chỉ vì sợ con sẽ xảy ra chuyện. Cảm ơn ông trời đã cho con sáng mắt!" 

Nhìn thấy mẹ lo lắng cho cô như vậy mà vẫn muốn làm điều đó với cô, cô cảm thấy có cảm giác tội lỗi. Nhưng sau đó, Đường Vũ Nhi trìu mến nhìn Thẩm Liên lại hôn lên miệng Thẩm Liên, hai người lại tặc lưỡi.

Nụ hôn kéo dài một lúc rồi dừng lại

Một chiếc lều nhỏ khác đã được dựng lên bên dưới Thẩm Liên

Nhưng Đường Vũ Nhi lại bảo Thẩm Liên đi lấy củi. Cô đốt lửa trại bên hồ. Thẩm Liên tìm được cành cây rồi quay lại. Đường Vũ Nhi không biết ở đâu bắt được hai con thỏ, vội vàng lột da nướng.

Tiếp đó, hai mẹ con ôm nhau ăn thịt nướng và ngắm sao.

Đường Vũ Nhi xé một miếng thịt thỏ mềm ngọt, chính mình cắn một miếng nhỏ, sau đó đưa tới miệng Thẩm Liên. Thẩm Liên mở miệng, từ từ được đưa vào trong miệng cô.

"Đứa bé có ngon không?" Đường Vũ Nhi hỏi

Thẩm Liên gật đầu. 

Đường Vũ Nhi duỗi ngón tay ra, lau dầu trên miệng anh, sau đó đưa ngón tay vào trong miệng Thẩm Liên. Thân dưới của Thẩm Liên nóng lên vì động tác này, anh mút ngón tay cô.

"Bảo bối, ăn nhiều một chút để bổ sung sức lực, sau này còn phải làm việc nhiều nữa!" Đường Vũ Nhi nói

“Mẹ, mẹ còn cần phải làm gì nữa không?” Thẩm Liên bối rối hỏi. 

Đường Vũ Nhi mê hoặc liếc hắn một cái, ghé sát vào tai hắn nói: "Anh không phải muốn đụ mẹ tôi sao? Không có thể lực thì không thể chinh phục được mẹ anh!" 

Thẩm Liên nghe vậy, trực tiếp đẩy Đường Vũ Nhi ngã xuống đất.

“Mẹ ơi, đừng dụ dỗ con nữa, con sắp không chịu nổi nữa rồi!” Nói xong, anh ta đã cởi bỏ quần áo trên người.

Sau đó hắn thô bạo xé rách quần áo của Đường Vũ Nhi. 

“Chậm đã, đừng xé quần áo!!” Đường Vũ Nhi tức giận nhìn hắn, sau đó chủ động cởi quần áo cho nàng. Chẳng bao lâu, cô cởi bỏ bộ quần áo tục tĩu của mình, chiếc đai bụng ngay lập tức bị xé bỏ. Hai con thỏ ngọc nhảy ra, mập mạp rắn chắc, rất trắng nõn.

Thẩm Liên nhìn thấy liền giống như sói nhìn thấy thịt liền vồ lấy.

"Cục cưng...chậm thôi..."

"Đừng cắn, nhẹ nhàng một chút!" Đường Vũ Nhi thỉnh thoảng lại hét lên.

Giọng nói trong trẻo và quyến rũ

Zinzhengzheng

Hai người lại hôn nhau, lưỡi quấn vào nhau, trêu chọc nhau

Sau khi hôn đủ, Thẩm Liên liếm dọc bộ ngực của cô.

Tôi liếm nó xuống tận thắt lưng và bị hakama chặn lại.

Thẩm Liên cởi quần culotte

Đường Vũ Nhi cũng không ngăn cản, chủ động nâng mông nàng lên để Thẩm Liên cởi quần áo. Trong chốc lát, cô hoàn toàn khỏa thân, để lộ chiếc bánh bao hấp và đám cỏ trên đó.

Thẩm Liên cũng lập tức cởi quần ra

Cái cu ở dưới đó đã cao lắm rồi

Tuy nhiên, anh cũng không vội vàng mà sắp xếp quần áo, trải ra phía sau mẹ để tránh làn da non nớt của mẹ bị ngọn cỏ chạm vào.

Thẩm Liên làm xong việc này sau, liền chống đỡ Đường Vũ Nhi đùi.

"Con yêu, mẹ đã cho con tất cả, từ nay con chỉ có thể yêu mẹ!!" Đường Vũ Nhi nói

"Ừ!!" 

Thẩm Liên lời nói đều vô ích, con cặc của anh nhắm thẳng vào âm hộ nhỏ của cô rồi đút vào trong đó. Với một cái phồng, nó đã sâu rồi.

Tuy chưa xuống hết nhưng phần lớn đã thấm vào

"Con ơi, mẹ yêu con!" Đường Vũ Nhi hưng phấn hét lên

"Mẹ, Liên Nhi cũng vậy!!" 

Hai người như thế nối liền với nhau, Thẩm Liên cũng không có động tĩnh.

Lý do chính là nó cảm thấy rất tốt. Mỗi lần vào, tôi cảm thấy vô số lớp thịt ấm áp quấn quanh cặc tôi và xoa bóp nó. Nếu không cẩn thận, tôi sẽ lọt ra ngoài!

Nhưng Thẩm Liên vẫn chưa hoàn toàn thâm nhập vào

Cuối cùng, từ từ tất cả bước vào

“A -- nứt rồi, bị đẩy xuống đáy rồi. Con ơi, con không thương mẹ chút nào đâu!” Đường Vũ Nhi tức giận nói. 

"Mẹ, Liên Nhi thương xót mẹ nhất!" Thẩm Liên nói. Nói xong hắn đột nhiên lui về phía sau, sau đó tiến sâu vào bắt đầu đâm vào: "Liên Nhi không đành lòng dùng vũ lực!!" 

"A...anh hư quá, đồ hư...đây không phải được coi là gắng sức sao?" Đường Vũ Nhi cảm thấy thân dưới của mình bị lấp đầy, gần như đến đỉnh điểm trong lòng.

Mỗi lần Thẩm Liên thực hiện một cú đâm chậm rãi, cô đều không khỏi hét lên. Cảm giác được lấp đầy, rồi chợt trống rỗng, rồi lại được lấp đầy khiến cô muốn dừng lại.

Cảm giác hạnh phúc này khiến cô như thấy tâm hồn mình bay bổng

Lúc này, Thẩm Liên không khỏi tăng tốc.

"Liên Nhi, đã đến giờ bay rồi... Chậm lại, mẹ không chịu được... Chậm lại đi con... Liên Nhi!!" Đường Vũ Nhi che miệng hét lớn. 

"Mẹ, mẹ có thể làm được!! Mẹ có thể chịu đựng được!!" Thẩm Liên càng đi càng nhanh, thân dưới của hắn giống như một cái cọc đóng vào thân dưới của Đường Vũ Nhi.

Dịch cơ thể của hai bên quyện vào nhau, âm thanh ân ái vang lên. 

"Anh không thể chịu đựng được, em ơi, dữ dội quá!!" Đường Vũ Nhi sắc mặt đỏ bừng, vô cùng kích động, điên cuồng hét lên. Ở nơi hoang vu và bình nguyên này, cô không cần lo lắng bị người khác biết đến. 

"Có thể chịu đựng được thì có thể chịu đựng được!! Mẹ ơi, cố gắng thêm một chút nữa chúng ta sẽ cùng nhau đạt đến cao trào!!" Thẩm Liên thở hổn hển nói

"Không, không, mẹ tới, con đi đi, mẹ đi trước!!"

Bụng dưới của Đường Vũ Nhi run lên, sau đó run rẩy dữ dội. Cô ấy đã đạt cực khoái. Đó là một cơn cực khoái rất dữ dội. Hầu hết các cơ trên cơ thể cô đều bị co thắt do đạt cực khoái. Các ngón chân của cô ấy bị xoắn lại và âm hộ của cô ấy liên tục phun tinh dịch.

Thẩm Liên vừa bị tinh dịch âm đạo thấm ướt, eo của Thẩm Liên tê dại, đột nhiên xuất tinh. Thẩm Liên đâm mạnh, trực tiếp đâm con cặc của mình vào trong tử cung của Đường Vũ Nhi, tùy ý phun ra đứa con của hắn.

Nơi đã từng sinh ra mình sẽ một lần nữa chào đón con cháu của chính mình! !

Đỉnh cao lần này của hai người vượt xa những lần trước, đó là niềm vui chưa từng có! Đó là niềm vui của một đợt hạn hán kéo dài. Hai mẹ con đều đắm chìm trong khoái cảm này, thật lâu không thể thoát ra được.

Cho đến khi Thẩm Liên rút cặc ra

Tinh dịch màu trắng chảy ra từ âm hộ của Đường Vũ'er. Môi âm hộ của cô hơi hé mở và chưa khép lại. Trên đó có vài sợi lông mu lấp lánh.

Thẩm Liên đặt hai đùi mình đang bế xuống

Đường Vũ Nhi cũng đã khôi phục lại cực khoái

Âm đạo ban đầu đầy đặn giờ lại cảm thấy trống rỗng

"Có chuyện gì vậy, Liên Nhi?" cô ấy hỏi. Rốt cuộc, lần trước Thẩm Liên đã nhốt con cặc của mình bên trong rất lâu rồi mới rút ra.

…


──────────────────────────────────────────────────
Chương 14 Một đêm

“Đổi vị trí đi mẹ ơi!” Thẩm Liên nói

Anh ta bảo Đường Vũ Nhi quay người lại và quỳ xuống

"Thật đáng xấu hổ! Giống như một con chó con vậy!!" Đường Vũ Nhi nói

Thẩm Liên đã cưỡi ngựa đi lên. Anh cưỡi ngựa phía sau Đường Vũ'er và bắt đầu làm tình với cô theo kiểu chó. Phương pháp này khiến Đường Vũ Nhi càng thêm xấu hổ, nhưng lại càng kẹp chặt hơn. Nếu Thẩm Liên chưa xuất tinh một lần, e rằng độ căng của cơ thể đã đủ để Thẩm Liên xuất tinh lần nữa, đặc biệt là nhịp điệu của các cơ bên trong. Cảm giác tuyệt vời giống như một dòng điện yếu đánh vào cặc của Thẩm Liên. Người khác sẽ khó có thể chịu đựng được.

“Mẹ, mẹ yên tâm đi, mẹ véo con nhiều quá, con chịu không nổi!” Thẩm Liên hưng phấn nói

Cảm giác này mãnh liệt đến mức dù tôi đã xuất tinh một lần nhưng cặc tôi vẫn không thể chịu nổi kiểu tấn công này.

"Hừ, tiểu tiện nhân, hãy để mẹ ngươi làm bộ dâm đãng như vậy để ngươi vui vẻ, xem bà ta có cắt bỏ đồ xấu của ngươi hay không, kẻo sau này ngươi lại lợi dụng bà ta!" Đường Vũ Nhi kiêu ngạo nói, nhưng cô lại không làm vậy.

Thay vào đó, cô ấy làm việc chăm chỉ hơn

Con cặc của Thẩm Liên bị kích thích đến mức không những to thêm hai phần

"A——!"

Đường Vũ Nhi mở miệng ngâm nga, thanh âm dài và du dương.

Thẩm Liên cởi búi tóc của cô ra, hai tay ôm lấy ngực Đường Vũ Nhi, ép cô vào sau lưng Đường Vũ Nhi như một con ngựa. Vì cô không thả lỏng, để không bị véo và xuất tinh, Thẩm Liên bắt đầu đâm mạnh.

Tôi chưa bao giờ cảm thấy chặt chẽ và thoải mái đến thế

Thẩm Liên cũng đâm rất sâu, mỗi lần đều dùng hết sức lực.

“A... bị xuyên thủng rồi... trái tim của mẹ ta đã bị xuyên thủng rồi... kẻ xấu, kẻ tàn ác!"

Đường Vũ Nhi rên rỉ, nhưng cô vẫn quỳ xuống quay đầu hôn Thẩm Liên, những tiếng tút tút không ngừng vang lên.

Dưới ánh trăng, hai cơ thể trần trụi đang làm tình trên bãi cỏ ven hồ.

"Mẹ...con sắp xuất tinh nữa rồi!" Thẩm Liên cuối cùng không nhịn được tiếp xúc tuyệt diệu, là người đầu tiên giao súng ra.

"Kum! Hãy xuất tinh cho mẹ!!" Đường Vũ Nhi nói

Vốn tưởng rằng lần này Thẩm Liên sẽ là người đầu tiên tước vũ khí, nhưng không ngờ rằng bụng dưới của Đường Vũ Nhi lại run rẩy kịch liệt một giây trước khi Thẩm Liên ra tay, cơ bắp toàn thân căng lên, đầu ngẩng cao, hú lên mặt trăng như một con sói hoang.

Thẩm Liên trực tiếp xuyên vào tử cung, phóng toàn bộ tinh dịch vào trong tử cung Đường Vũ.

Hai mẹ con cùng đạt đỉnh lần nữa

Sau khi Đường Vũ Nhi đạt đến cao trào, cô bò khắp nơi, nằm xuống bãi cỏ.

Thẩm Liên ở trên người cô, dùng cặc của mình ngăn tinh dịch chảy ra ngoài, nhưng rất nhiều chất lỏng vẫn chảy ra từ xung quanh âm hộ của Đường Vũ Nhi và dọc theo trục của Thẩm Liên.

Cả hai bên đều tốn rất nhiều sức lực trong trận chiến này

Hơi thở nặng nề lên xuống cùng nhau

"Thật tốt quá mẹ ơi, lúc này con bằng lòng chết vì mẹ!" Thẩm Liên đưa tay từ nách Đường Vũ Nhi đến ngực cô, nằm ngửa, trèo lên ngửi mùi thơm trên tóc cô rồi nói.

"Mẹ chồng ta vui mừng vì ta chết trên tay bà ta. Nếu lời đồn truyền ra, bà ta nhất định là trò cười lớn nhất trong lịch sử! Tiểu hỗn đản lại xuất tinh nhiều như vậy, có thai thì phải làm sao đây!!" Đường Vũ Nhi lúc đầu còn nói đùa, sau đó có chút phàn nàn.

"Có thai? Mẹ ơi, mẹ thật sự có thai à? Nhưng... con vẫn chưa sẵn sàng làm cha!!" Thẩm Liên kinh ngạc hỏi.

"Nữ nhân bị nam nhân như vậy làm sao có thể không có thai? Chúng ta tuy là mẹ con, nhưng cũng không phải cùng loài khác nhau, có lẽ là ngươi thật sự mang thai. Nói cho ta biết, đứa nhỏ này nên gọi là cha hay là anh trai của ngươi?" Đường Vũ Nhi hỏi.

Thẩm Liên chưa bao giờ nghĩ tới vấn đề như vậy

Đúng vậy, người mẹ và đứa con của mình nên gọi mình là gì? Họ vừa là cha vừa là anh trai. Thật là khó hiểu! 

"Sao thế, bây giờ cậu sợ à? Khi cậu sướng thì cậu điên cuồng đẩy nó vào và xuất tinh vào bên trong! Cậu thậm chí còn không biết rút nó ra và xuất tinh ra bên ngoài!!" Đường Vũ Nhi tức giận nói.

"Tất nhiên con tôi sẽ gọi tôi là bố!" Không ngờ Thẩm Liên im lặng không phải vì sợ hãi mà là vì hắn càng ngày càng hưng phấn, dương vật lại nhô đầu lên trong cơ thể hắn. "Nếu chúng ta sắp thụ thai một đứa bé, mẹ, chúng ta hãy quan hệ thêm vài lần nữa, thử sinh đôi đi!" 

"Song sinh, ngươi lớn bao nhiêu!" Đường Vũ Nhi vội vàng ngăn hắn lại: "Để ta nghỉ ngơi một lát, thân thể ta chịu không nổi nữa!" Nói xong hắn đứng dậy, để Thẩm Liên đi xuống. 

Cả hai tách phần thân dưới ra, chất lỏng dưới mỗi cơ thể tràn ra và nhỏ giọt.

“Em đang trong thời kỳ an toàn nên mới dám chơi với anh như vậy. Nếu em thật sự có thai thì sao chúng ta có thể gặp nhau được?” Đường Vũ Nhi khỏa thân ngồi vuốt tóc. 

Thẩm Liên cũng ngồi bên cạnh, dựa vào người cô, bối rối hỏi: "Mẹ, thời kỳ an toàn là thế nào? Trong thời kỳ an toàn mẹ có thể không mang thai được không?" Thẩm Liên thiếu kiến ​​thức về hành vi tình dục, rất nhiều người cũng thiếu kiến ​​thức. Rốt cuộc anh ta không tham gia vào ngành ổn định phụ nữ nên thậm chí có nhiều phụ nữ cũng bị mù.

Tuy nhiên, Đường Vũ Nhi vẫn biết rất nhiều nên đã dạy cho Thẩm Liên một bài học kiến ​​thức tình dục rất sinh động! 

"Cho nên mẹ, mẹ còn có thể mang thai! Chỉ là khả năng mang thai rất nhỏ mà thôi!" Thẩm Liên nghĩ tới một đứa trẻ lúc này tò mò kiến ​​thức, liền phân tích.

"Đúng, nhưng nếu như lần này có thai, tức là ngươi xui xẻo, vậy thì phải phá thai, nếu phá thai thì phải chịu trách nhiệm, sẽ tổn hại đến sức khỏe của người ta!" Đường Vũ Nhi nói với hắn

“Tôi không thể sinh con được à?” Thẩm Liên hỏi: “Tuy rằng ta chưa chuẩn bị làm cha, nhưng ta nhất định sẽ là một người cha có tư cách!!” Thẩm Liên trịnh trọng nói. 

"Vậy ngươi muốn cha ngươi làm cái gì? Ta cùng cha ngươi đã nhiều năm không giao hợp, ngươi đột nhiên sinh cho hắn một đứa con??" Đường Vũ Nhi tức giận nói: "Hắn không chỉ muốn giết ta, còn muốn đánh chết ngươi, kẻ phản bội!" 

Nghe được Đường Vũ Nhi cùng Trầm Lãng không ngủ mấy năm, Thẩm Liên rất vui mừng: "Vậy mẹ, những năm này con là người đàn ông duy nhất của mẹ à?" 

“Vậy em có muốn anh ngủ với bố em không?” Đường Vũ Nhi hỏi

"Không, ngươi là của ta, chỉ thuộc về một mình ta, ngươi có thể hứa với ta sau này không ngủ với hắn nữa không? Mẹ, con rất yêu mẹ. Kể từ lần trước con làm vậy với mẹ, con không thể chấp nhận việc mẹ ngủ chung giường với người đàn ông khác. Đêm nào mẹ và bố cũng về phòng làm con khó chịu rất lâu, con nên nói ra điều này đi!" Thẩm Liên cầu xin!

"Anh thấy đấy, nhưng tôi mãi mãi là vợ anh ấy, chỉ cần anh ấy muốn, tôi phải hoàn thành nghĩa vụ của một người vợ!" Đường Vũ Nhi bình tĩnh nói

"Không, mẹ, mẹ chỉ có thể là của con! Con yêu mẹ đến phát điên. Nếu mẹ còn làm vậy với bố, con sẽ chết!" Thẩm Liên không ép được mẹ, chỉ có thể làm nũng van xin.

"Yên tâm đi tiểu tiểu ác nhân, hắn phỏng chừng sẽ không muốn cùng ta làm như vậy!" Đường Vũ Nhi nói

"Mẹ ơi, sao mẹ lại xinh đẹp, dáng người lại tốt như vậy, bố không có hứng thú với con à? Ông ấy không có chút dục vọng nào à?" Thẩm Liên bối rối. Anh cũng là đàn ông nên đương nhiên biết dung mạo và dáng người của mẹ mình có sức hấp dẫn như thế nào đối với một người đàn ông bình thường. 

"Thật ra, ngoại trừ cái đêm anh ấy mất trinh với tôi và anh ấy rất hưng phấn, chúng tôi đã nhiều năm rồi chưa đạt cực khoái. Anh ấy hình như rất sợ quan hệ tình dục với tôi!" Đường Vũ Nhi nói, nhưng câu nói này càng khiến Thẩm Liên càng thêm khó hiểu. 

"Có gì khó hiểu? Ta có thân thể chín âm, nên tự nhiên có một đặc điểm, đó là khi có người đụ ta và xuất tinh, phần dưới cơ thể ta sẽ cảm thấy ớn lạnh! Ngoại trừ ngươi, kẻ thù của ta, đây là điều ta tìm thấy trong sách cổ khi muốn chữa trị cho ngươi mấy năm trước!" Đường Vũ Nhi nói: "Hãy tưởng tượng, lúc ngươi đang vui vẻ nhất, nước lạnh đột nhiên làm cho ngươi mát mẻ, ngươi cảm thấy thế nào?" 

"Cho nên, tự nhiên, từ từ, ngươi không muốn ngủ với ta!" Đường Vũ Nhi nói. Cô liếc nhìn Thẩm Liên bên cạnh, sờ sờ mặt anh: “Nhưng ông trời đã cho phép tôi sinh ra một kẻ xấu nhỏ, vừa vặn với cơ thể tôi hơn!” 

"Ồ, thưa mẹ. Chúng ta là một cặp hoàn hảo!" Thẩm Liên cũng nhìn nàng nói. 

“Có thể nói như vậy, nhưng chúng ta là mẹ con, nếu không có thể chất đặc biệt này, trên đời có người mẹ nào dám mạo hiểm bị thiên hạ chê bai mà ngoại tình với con trai mình?!” Đường Vũ Nhi nói, kỳ thật nàng cũng không dám. Nếu không cứu được mạng sống của con trai mình, cả đời cô sẽ không bao giờ dám tiến lên một bước. 

"Mẹ ơi, mẹ thật tốt bụng!!" Thẩm Liên kêu lên một tiếng, nhào vào trong ngực Đường Vũ Nhi. Đường Vũ Nhi ôm nàng, hai mẹ con ôm nhau rất ấm áp, nhưng cả hai đều trần truồng.

Vì vậy, rất nhanh, thân dưới của Thẩm Liên trở nên cứng rắn nhất có thể, áp vào đùi Đường Vũ Nhi. 

"Con khốn nhỏ!!" Cô nhẹ nhàng nhổ nước bọt, sau đó đứng dậy, bước qua eo Thẩm Liên, lao tới ngồi xuống. Thẩm Liên hiểu rõ cô, đỡ tay cô rồi ngồi xuống sau khi cầm con cặc của Thẩm Liên trong tay và dẫn nó vào âm đạo của cô.

Hai mẹ con lại được kết nối, Thẩm Liên đang ngồi, Đường Vũ Nhi đối diện với hắn, ngồi trên eo hắn, trên mặt hai người đều nở nụ cười mãn nguyện.

"Bạn có thích nó không?" Đường Vũ Nhi hỏi

"Tôi thích nó!" Thẩm Liên đã trả lời

Lúc này, con cặc của Thẩm Liên nảy hai lần trong khoang âm đạo của Đường Vũ Nhi, trực tiếp đẩy về phía Hoa Tâm. 

"Kẻ thù!" Đường Vũ Nhi khịt mũi, khạc nhổ, sau đó bắt đầu chậm rãi di chuyển hai ba lần.

"Chúng ta nói chuyện trước nhé!" Cô dừng lại vừa nói vừa ôm Thẩm Liên.

Hai mẹ con ôm nhau thật chặt

Thẩm Liên gật đầu hôn lên má cô.

"Mẹ, mẹ có bằng lòng ở bên con chỉ vì lần trước con làm mẹ vui không?" Thẩm Liên hỏi. 

"Anh là đồ xấu xa, rõ ràng anh muốn hỏi có phải là vì cha anh và tôi quanh năm không kết hôn nên mới tìm đến anh vì không thỏa mãn ham muốn của mình. Rốt cuộc, anh là người đàn ông duy nhất có thể khiến tôi đạt cực khoái?" Đường Vũ Nhi trợn mắt nhìn Thẩm Liên nói:

"Có, cũng không! Dù sao là lần đầu tiên chúng ta bị ép buộc! Lần đó, anh thật sự làm tôi hài lòng! Nhưng đồng thời, tôi cũng nhận ra anh đã là đàn ông, tôi thích ở bên anh! Mối quan hệ mẹ con hơn mười năm của chúng ta mỗi ngày đều vô cùng chân thật, cho nên xen lẫn tình mẫu tử tôi dành cho anh, nhưng từ ngày đó trở nên xấu đi. Tôi hỏi anh, anh thật sự có thể giống như trước đây sao? Thật ra, không phải tôi hỏi anh, mà là chính tôi!" 

"Bất quá, cho tới bây giờ, chúng ta cũng không coi là nam nữ quan hệ, ta biết ngươi muốn làm nam nhân của ta, nhưng ta vẫn luôn là mẹ của ngươi. Ta ở bên cạnh ngươi chỉ là bởi vì ta không quan tâm đến đạo đức mà thôi! Lúc đó ta bị gọi là phù thủy hay ác nữ, cũng không phải là vô ích!" 

"May mắn thay, mẹ là yêu tinh. Nếu không, con có thể vẫn duy trì quan hệ mẹ con bình thường với mẹ, bởi vì con sợ... Con sợ mẹ sẽ rời xa con, mẹ à. Vì lý do này, cho dù con có muốn mẹ nữa, con cũng sẽ chịu đựng!" Thẩm Liên thở dài nói. 

"Ha ha, tiểu ngu ngốc! Cho dù ngươi muốn lại cùng ta quan hệ, ta cũng sẽ không rời đi, ta không thể buông tha ngươi!" Đường Vũ Nhi nói: "Ta mang thai mười tháng, nuôi ngươi mười bốn năm, ta sao có thể nỡ bỏ rơi ngươi! Ngươi là của ta, sau này cũng chỉ có thể là của ta!!" 

Đường Vũ Nhi lại chủ động nói: "Sau này ta già rồi, ta chỉ có thể cưới vợ khi có sự cho phép của ta. Trước đó, ngươi phải yêu ta, chiều chuộng ta, bao dung tất cả những gì thuộc về ta. Ta mà nổi nóng thì phải dỗ ta, ta không mất bình tĩnh thì phải dỗ ta!" 

"Mẹ, con chỉ yêu mẹ, con sẽ không kết hôn!" Thẩm Liên nói

“E sợ nhìn thấy một thiếu nữ khác xinh đẹp hơn, ngươi sẽ cùng nàng bỏ chạy. Ngay cả con trai, chỉ cần là nam nhân, ở phương diện này cũng không đáng tin cậy!” Đường Vũ Nhi nói như vậy, nhưng càng nói, nàng càng chủ động nhanh hơn. Cô không ngừng nâng cao eo mình và rơi xuống, hơi thở của họ trở nên gấp gáp hơn.

…


──────────────────────────────────────────────────
Chương 15 Ngộ độc

Cả đêm, Thẩm Liên và Đường Vũ Nhi đều không nghỉ ngơi. Họ quấn lấy nhau cho đến khi Thẩm Liên xuất tinh hoàn toàn, âm đạo của con trai Đường Vũ tràn ngập tinh dịch của anh.

Hai mẹ con vừa kết thúc cuộc chiến. Trời ngày càng sáng hơn. Họ sợ có người đến nên đều mặc quần áo.

Chẳng mấy chốc tôi đã rời bỏ nơi này

Chẳng bao lâu chúng tôi đến một thị trấn nhỏ, tìm một quán trọ, ăn sáng và nhận hai phòng. Chúng tôi tắm rửa và thay quần áo trước khi đi ngủ.

Tuy nhiên, Đường Vũ Nhi lại đến phòng Thẩm Liên. Họ vẫn ngủ chung giường nhưng lần này họ không cởi quần áo. Họ ôm nhau và ngủ thiếp đi. Cả hai mẹ con đều ngủ say và không thức dậy cho đến bữa trưa.

Rốt cuộc trận chiến Panchang đêm qua đã tiêu tốn quá nhiều năng lượng.

Đường Vũ Nhi cảm thấy có lỗi với Thẩm Liên, chuẩn bị rất nhiều đồ ăn cho hắn. Hai mẹ con cùng nhau thưởng thức đồ ăn.

"Lần sau đừng có quá nuông chiều như vậy!" Đường Vũ Nhi nói

"Mẹ tôi thật quyến rũ. Có nên chiều theo ý thích hay không thì không phải mẹ tôi quyết định!" Thẩm Liên nắm tay Đường Vũ Nhi nói.

"Được rồi, ăn nhanh đi! Ăn xong vẫn phải vội!" Đường Vũ Nhi vừa nói vừa hất tay hắn ra.

Ăn xong, hai người nghỉ ngơi một lát rồi cưỡi ngựa đi đến thành phố sầm uất gần nhất. Đường Vũ Nhi gửi thư tới khách sạn, báo cho Thẩm Lãng biết con trai mình đã được tìm thấy.

“Mẹ ơi, chúng ta đi gặp bố phải không?” Thẩm Liên hỏi

"Cậu thực sự muốn gặp bố cậu à?!" Đường Vũ Nhi liếc nhìn hắn hỏi

"Không đúng. Con muốn dành nhiều thời gian hơn cho mẹ, mẹ à!" Thẩm Liên vừa nói vừa nắm lấy tay Đường Vũ Nhi.

"Chính là vậy! Nhưng vì cha ngươi, ngươi phải cho ông ấy biết ngươi không có việc gì!" Đường Vũ Nhi nói

"Vậy chúng ta có thể vui vẻ được không? Chúng ta luôn vội vàng, không thể thưởng thức phong cảnh dọc đường! Con muốn cùng mẹ nhìn thấy vẻ đẹp và sự thịnh vượng của thế giới này!" Thẩm Liên nói

"Được, trong thời gian này ta cùng ngươi đi chơi! Bất quá về biệt thự về sau, ngươi phải chú ý, cha ngươi không phải kẻ ngốc, hắn rất thông minh, một khi biết được chuyện của hai chúng ta, mọi chuyện sẽ kết thúc!" Đường Vũ Nhi nói

Thẩm Liên tức giận nói: “Mẹ, con muốn ở bên mẹ mãi mãi!”

Đường Vũ Nhi vội vàng lấy tay chặn miệng hắn, liếc nhìn hắn nói: "Cha ngươi thì sao? Gia tộc chúng ta thì sao?!"

Đường Vũ Nhi thì thầm vào tai Thẩm Liên: “Từ xưa đến nay, những người như chúng ta đã móc nối và trở thành kẻ ngoại tình. Trừ khi chúng ta tàn nhẫn như Tây Môn Khánh và Phan Kim Liên đã đầu độc chết cha ngươi, ngươi có làm được không?”

Thẩm Liên gãi đầu nói: “Cha là người tốt, chúng ta không thể làm hại ông ấy!”

“Sau đó anh đã ngủ với vợ của bố anh?” Đường Vũ Nhi tức giận nói: "Bất quá, nếu như chúng ta hại hắn, nhất định không làm được. Nếu hắn biết được chúng ta, nhất định sẽ kết thúc. Vậy tại sao ngươi lại ở bên ta cả đời?!"

Thẩm Liên vô cùng chán nản, cảm thấy tiếc nuối vì người mình yêu không thể ở bên mình cả đời!

"Được rồi, chỉ cần chúng ta ẩn nấp, sẽ không bị phát hiện. Ta và ngươi làm gì cũng phải cẩn thận. Chỉ cần... chỉ cần ngươi không khiến ta lớn hơn, sẽ không có người phát hiện!" Đường Vũ Nhi an ủi nói, thấy Thẩm Liên có chút thất vọng.

"Nhưng mẹ ơi, sau này con vẫn muốn mẹ sinh cho con một đứa con!" Thẩm Liên nói: “Là con của ta!”

"Khi đến lúc, ta sẽ tìm cho ngươi một người vợ, để nàng sinh ngươi!"

"Tôi chỉ muốn mẹ tôi hôn bạn!" Thẩm Liên nhìn vào mắt Đường Vũ Nhi trìu mến nói

Nhận ra Thẩm Liên không hề nói đùa, Đường Vũ Nhi có chút đau đầu.

"Chúng ta là mẹ con, không thể có con!" Đường Vũ Nhi giải thích nói: "Mặc dù ta không muốn chia sẻ ngươi với người khác, nhưng khi ngươi lớn lên, tìm cho ngươi một người vợ là biện pháp an toàn nhất!"

“Có lẽ, lúc đó mẹ ta đã già trẻ, ngươi cũng không còn tham lam mẹ ta nữa!” Đường Vũ Nhi thở dài nói.

“Mẹ cho rằng tôi chỉ là kẻ ham sắc đẹp sao?!” Thẩm Liên trong lòng đau xót, lớn tiếng nói: “Tình yêu của ta đối với mẹ thật đáng kinh ngạc, trời đất có thể nói được!”

"Đừng lớn tiếng như vậy, nếu có người nghe thấy thì cậu sẽ làm gì?" Lúc này, trong thành phố sầm uất về đêm, Đường Vũ Nhi sợ lời nói của Thẩm Liên sẽ bị người khác nghe thấy. Mặt cô nóng bừng, đành phải nói vào tai Thẩm Liên: “Được rồi, chỉ cần anh không ghét mẹ tôi, bà sẽ cho anh một đứa con trai to béo. Tổ tiên của tôi, đừng lớn tiếng gọi tôi là mẹ, người khác nghe thấy thì sao!”

"Con sợ mẹ hiểu lầm con!" Thẩm Liên lại lên tiếng, nhỏ giọng nói.

Đường Vũ Nhi trợn mắt nhìn hắn nói: "Nếu như ngươi chỉ ham muốn thân thể của ta, ta làm sao có thể lại dây dưa với ngươi! Ta là phù thủy, không phải dâm đãng!"

Thấy trời đã khuya, hai người tìm một quán trọ khác để nghỉ ngơi. Ben có hai phòng như thường lệ nhưng chỉ còn lại một phòng. Đường Vũ Nhi nói: "Không thành vấn đề, chúng ta là mẹ con, chỉ cần một gian phòng, chúng ta sẽ làm được!"

Người chủ tiệm gật đầu và mở căn phòng cuối cùng.

Hai người ăn chút gì đó, tắm rửa rồi lên giường nghỉ ngơi.

"Mẹ, tối nay ổn không?" Lúc lên giường, Thẩm Liên nhịn không được muốn chạm vào Đường Vũ Nhi nhưng bị cô ngăn lại.

"Đêm qua ngươi quá buông thả, còn đang lớn, thân thể hư hỏng thì làm sao bây giờ?" Đường Vũ Nhi kiên quyết không đồng ý hắn lại tới.

"Mẹ, con đã khỏi bệnh từ lâu rồi! Tuyệt đối không có vấn đề gì!" Thẩm Liên nói

Phần thân dưới của anh được nâng cao, áp vào eo Đường Vũ Nhi, thể hiện vốn sống trẻ trung của anh.

"KHÔNG!" Nhưng Đường Vũ Nhi vẫn từ chối hắn: "Nghỉ ngơi thật tốt. Tuy ngươi còn trẻ, có nghị lực cường tráng, nhưng không kiềm chế được thì không thể làm được!!"

Tuy nhiên, cô vẫn để Thẩm Liên chạm vào anh qua quần áo, coi như đền bù cho anh.

Lúc đó hai mẹ con mới ôm nhau ngủ.

Mãi đến tận đêm khuya, Đường Vũ Nhi mới đánh thức Thẩm Liên.

"Có người đang tới!!"

Cô nói, ra hiệu cho Thẩm Liên giữ im lặng.

Sau đó, chắc chắn rồi, tôi cảm thấy có một bóng người đang tiến lại gần cửa sổ. Nhịp thở của người này rõ ràng rất bất thường. Anh ta có vẻ là một cao thủ võ thuật, nhưng anh ta có thể không biết rằng hai mẹ con trong phòng thậm chí còn là cao thủ hơn trong số các cao thủ.

Tôi nhìn thấy tờ giấy dán cửa sổ bị một ống tre xé toạc, sau đó một dòng sương mù từ ống tre thổi ra.

Đường Vũ Nhi hít một hơi, vẻ mặt kinh ngạc nói: "Không, là khói thượng phẩm! Hãy nín thở!!"

Thẩm Liên cũng ngửi được một loại mùi vị đặc biệt, bên trong thoang thoảng hương thơm.

Nhưng ngay sau khi nghe Đường Vũ Nhi nói, tôi liền nín thở.

Lúc này, người ở ngoài nhà đã phá cửa sổ, nhìn thấy Đường Vũ Nhi đã đứng dậy.

"Này, tôi không có hứng thú!" Người tới là một ông già khốn khổ, đôi mắt trợn trừng như chuột.

Những người mắt chuột đầu nai đang nói về loại người này.

"Kẻ trộm!"

Ông lão không bao giờ ngờ rằng người phụ nữ mà ông để mắt lần này lại có võ công cao đến mức ông có thể hạ gục cô chỉ bằng một đòn đánh. Anh kéo đi và bỏ đi.

Nhưng Đường Vũ Nhi cùng Thẩm Liên làm sao có thể thả hắn đi, đuổi hắn ra ngoài. Ba người đuổi nhau suốt chặng đường trên mái nhà. Thẩn Liên có nền tảng kém ở Qinggong. Khi ngã xuống cuối cùng, có thể anh ấy đã hút một ít khói nên khó thở, thậm chí còn cảm thấy hơi chóng mặt. Ngay cả khi anh ta đảo ngược năng lượng thực sự của mình, anh ta cũng không thể thoát khỏi nó. Có vẻ như có điều gì đó về khói.

Nhưng anh đang định đi theo cô nên vội vàng hét lên: "Mẹ ơi, đừng đuổi con nữa!!"

Đường Vũ Nhi không nghe thấy

Thẩm Liên không còn cách nào khác đành đi theo cô.

Tôi định đuổi theo hai người thì thấy người đàn ông dừng lại ở ngôi chùa đổ nát.

“Những tên trộm, bắt chúng ngay lập tức!!” Đường Vũ Nhi hét lên. Cô sẽ giết từng tên trộm dâm ô đã làm hại phụ nữ từ những gia đình tốt.

Anh ta phải bị ngăn chặn và giết ngay lập tức

Võ công của ông lão không tệ, có thể cùng ông ta chiến đấu hơn ba mươi hiệp. Tuy nhiên, từ khi Đường Vũ Nhi trở thành một cơ thể thuần âm, võ công của hắn tiến bộ nhanh đến mức gần như có thể đuổi kịp Thẩm Lãng, vậy sao lão già này lại có thể là đối thủ của cô? 

Anh ta bị thương chỉ sau một đòn kiếm

Nhưng vừa định giết anh ta thì anh ta vấp ngã.

"Em cho rằng chỉ là khói thôi sao? Đó là Hehuansan, loại ma túy lăng nhăng nhất trên thế giới. Nếu em không quan hệ tình dục với một người đàn ông trong vòng nửa giờ, không chỉ võ lực và nội lực của em sẽ bị suy giảm mà cơ thể em cũng không thể chịu được sức mạnh của thuốc, cơ bắp của em sẽ nổ tung và em sẽ chết!!" Lão giả cười dâm đãng nói: "Tiểu mỹ nhân, hiện tại ở đây không có nam nhân nào khác, sao không cùng ta trải qua đêm xuân?" 

Bởi vì vừa rồi người phụ nữ này đang luyện võ nên sức lực của cô ấy chắc chắn đã cạn kiệt. Lão giả biết rất rõ công hiệu của Hợp Hoan Tam, trong lòng nghĩ thầm. 

"Anh là kẻ trộm à?" Đường Vũ Nhi lúc này mới nhớ ra người này là ai. 

"Hừ, không ngờ phu nhân của thủ lĩnh võ lâm Thẩm Lãng Thần cũng biết ta? Mười năm trước, ta muốn cùng ngươi làm tình, phu nhân, nhưng chưa có cơ hội!! Cho nên lần này gặp được ngươi mới uống phải loại thuốc mạnh như vậy!" Diệp Bộ Hoàn đứng dậy và nói với một nụ cười nham hiểm.

Đường Vũ'er bị sốc. Lúc này, tất cả kỹ năng của cô đều dùng để trấn áp chất độc, nhưng cuối cùng cô không thể ngăn chặn được mà thay vào đó để nó phát nổ. Thuốc kích thích tình dục hàng đầu này thực sự xứng đáng với danh tiếng của nó. 

Đúng lúc Diệp Bất Hoàn muốn bắt Đường Vũ Nhi thì Thẩm Liên liền lao tới. 

"Mẹ!"

Khi Shen Lian nhìn thấy điều này, anh ta tự nhiên ra tay chống lại Diệp Bộ Hoàn, nhưng Diệp Bộ Hoàn có kinh nghiệm chiến đấu phong phú. Anh ta không chỉ giỏi võ thuật mà còn có chiến thuật kém. Thấy Thẩm Liên không thể giành được chiến thắng áp đảo, hắn giơ một nắm khói hồng làm mù mắt Thẩm Liên.

"Liên Nhi, cẩn thận!" Đường Vũ Nhi kinh ngạc hét lên

Thẩm Liên cảm giác được một thanh kiếm dài đâm thẳng vào cổ họng mình

Vào thời điểm quan trọng này, anh ta hét lên: "Trường Hồng xuyên thủng mặt trời!" Sau đó có một tiếng hét vang lên, Diệp Bộ Hoàn bị đẩy ra khỏi bức tường ngôi đền đổ nát và va vào đống đổ nát vốn đã bị hư hại. 

Bát Danh Kiếm Kỹ quả thực rất xứng đáng!

Khi Thẩm Liên ra khỏi sương mù, đã không còn dấu vết của kẻ trộm!

"Mẹ!" Anh vội vàng đi gặp Đường Vũ Nhi

"Tôi ổn!" Đường Vũ Nhi nói: "Loại độc này không thể dùng nội lực áp chế, nếu không sẽ nổ tung nhanh hơn. Ngươi thế nào rồi? Đã trúng độc chưa?"

"Còn có một việc, xác thực rất khó đối phó, cho dù đảo ngược chân năng lượng cũng không thể thoát khỏi!" Thẩm Liên nói

"Đảo ngược khí?!" Đường Vũ'er bối rối. Làm thế nào nó có thể được thực hiện như thế này? 

Nhưng đúng là nó vẫn không giải độc được

"Không sao đâu, chỉ là thuốc kích dục thôi, đối với chúng ta không thành vấn đề!" Đường Vũ Nhi nói. Cơ thể cô vốn đã rất nóng. Cô có thể chất đặc biệt và kỹ năng võ thuật của cô không hoàn toàn mất đi. Vừa rồi cô ấy sẽ không bị Diệp Bộ Hoàn bắt giữ. Nếu hắn tới, Đường Vũ Nhi có thể đánh lén hắn. Tuy nhiên, kỹ năng càng mạnh thì chất độc càng mạnh, hóa ra lại là một điều xấu.

"Tìm một nơi an toàn, chúng ta giải độc đi! Diệp Bất Hoàn còn sống, hắn có thể sẽ gặp phiền toái!" Đường Vũ Nhi nói

Thẩm Liên nghe xong gật đầu rồi bế mẹ lên. 

"Mẹ ơi, mẹ nặng quá!" Thẩm Liên không sử dụng kỹ năng của mình, nhưng thực lực của hắn cũng không mạnh lắm. Hơn nữa, Đường Vũ Nhi đã là một người phụ nữ trưởng thành, thân hình gầy gò.

Nhưng một khi kỹ năng được kích hoạt, chất độc sẽ trở thành rắc rối lớn như Đường Vũ Nhi, nên tôi chỉ có thể dùng sức mạnh của mình để ôm cô ấy. Đương nhiên, ta cảm thấy Đường Vũ Nhi có chút nặng nề.

"Xấu Liên Nhi, ngươi dám trêu chọc mẹ ngươi, xem ta không chiếu cố ngươi!" Đường Vũ Nhi nói, con gái sao có thể thích bị nói nặng nề? 

Thẩm Liên tìm được một cái hốc cây trong rừng. Bên trong rộng và khô ráo, lối vào hố lại được giấu kín nên rất an toàn.

"Ở đây ổn chứ?" Thẩm Liên hỏi

Đường Vũ'er nhìn nó và gật đầu. Hai người đi vào, Thẩm Liên cởi quần áo, trải trên mặt đất. Đường Vũ Nhi đã trong lòng dục vọng thiêu đốt, hôn Thẩm Liên như không thể chờ đợi được nữa.

Ham muốn của Thẩm Liên cũng được khơi dậy

Hai mẹ con lại hôn nhau, chẳng mấy chốc họ đã khỏa thân. Màn dạo đầu không có nhiều. Cơ thể của cả hai bên đã trở nên cực kỳ nóng bỏng dưới tác dụng của thuốc kích thích tình dục. Thân dưới của Đường Vũ Nhi ướt át, Thẩm Liên không thể cứng hơn được nữa. Anh ta bế đùi Đường Vũ Nhi nhét vào, bắt đầu thực hiện chuyển động của pít-tông.

Đó là một người đàn ông ở trên và một người phụ nữ ở trên rất truyền thống, nhưng dưới tác dụng của ma túy, cả hai mẹ con đều phát điên. Người này hét vào mặt người kia để đẩy mạnh hơn, người kia chạy hết tốc lực.

Chẳng bao lâu, với một âm thanh dài và cao, cả hai mẹ con đều đạt đến cao trào.

…


──────────────────────────────────────────────────
Chương 16 Về Nhà

Cùng lúc chất độc được loại bỏ, cả hai mẹ con đều cảm thấy một dòng nước hùng vĩ trong cơ bắp và tĩnh mạch chảy khắp cơ thể, khiến toàn thân họ như bị nướng bởi ánh nắng ấm áp. Sự kết nối giữa phần thân dưới của họ cho phép năng lượng thực sự của hai người chảy qua cơ thể của nhau, tạo thành một mạch khổng lồ cùng nhau.

“Mẹ, mẹ có cảm thấy không?” Thẩm Liên vô cùng kinh ngạc.

Đường Vũ Nhi gật đầu nói: "Có lẽ, đây là một thân thể thuần dương thuần âm công dụng kỳ diệu. Liên Nhi, ngươi không phải hỏi song tu là cái gì sao? Đây là song tu!"

"Mẹ, vậy con có thể đi sâu hơn!" Thẩm Liên nói xong, hắn đặt hai chân Đường Vũ Nhi lên vai mình, ấn dương vật của mình vào cổ tử cung Đường Vũ Nhi. Cổ tử cung quấn chặt toàn bộ quy đầu, dòng chảy tức giận giữa hai người trở nên nhanh hơn. Nguyên nhân chính là do sự kết nối sâu hơn và lượng lưu thông điên cuồng lớn hơn! 

Đường Vũ Nhi bị ép thành một quả bóng

Đầu Thẩm Lãng chỉ đủ lớn để hôn nàng

Đúng như dự đoán, nụ hôn giữa hai người dường như đã bổ sung thêm một kênh nữa vào sự lưu thông của Khí. Khí của cả hai mỗi lần lưu chuyển càng mạnh mẽ, cho đến khi dòng nước nhỏ thành sông và lũ dâng cao. Hai mẹ con cảm thấy không thể chấp nhận được nữa nên đã dừng lại trạng thái này.

Rất tiếc! 

Cả hai mẹ con đều thở dốc

"Thật tuyệt vời!" Thẩm Liên nói

Đường Vũ'er sử dụng kung fu của mình và vỗ lòng bàn tay vào không trung. Một tiếng nổ mạnh, chân khí trực tiếp làm nổ tung bức tường cây trong không khí, lộ ra một cái lỗ lớn, ánh sáng tràn vào.

"Mạnh quá!!"

Về phần Thẩm Liên, nội lực của hắn không mạnh như vậy nhưng vẫn mạnh hơn trước gấp mấy lần.

Nếu trước đây hắn chỉ có hơn mười năm bản lĩnh thì bây giờ có thể có cả tá nội lực. Với năng lượng thực sự của mình, anh ta có thể đánh đá xanh thành bột chỉ bằng một lòng bàn tay, nhưng anh ta không thể đánh vật thể từ xa như Đường Vũ'er! 

"Mẹ, đánh vật từ xa được cho là chỉ là một môn võ thuật huyền thoại. Ngay cả võ sư Thiếu Lâm giỏi nhất thế giới Huyền Thúy cũng không thể làm được. Cho nên, mẹ đã là người giỏi nhất thế giới rồi!" Thẩm Liên hưng phấn nói.

"Thế giới lớn như vậy, chúng ta liền có một số cao thủ vô danh cũng giấu không được. Nói chúng ta là số một thế giới thì quá kiêu ngạo, nhưng trên thế giới này thật sự không có nhiều người có thể sánh ngang với nội lực của ta!" Đường Vũ Nhi nói xong sau đó đỏ mặt liếc nhìn Thẩm Liên. Khi anh chàng này hưng phấn, con cặc còn nhét trong người cô nhảy lên hai lần.

"Liên Nhi, đứng lên!" Cô bảo Thẩm Liên đứng dậy, lấy dương vật của anh ra: "Làm nhiều quá không tốt cho sức khỏe! Chúng ta đã giải độc rồi, chúng ta ra khỏi đây trước đi!"

Thẩm Liên tuy rằng còn chưa hoàn thành, nhưng võ công lúc này trưởng thành càng khiến hắn hưng phấn hơn, nên liền nghe theo. Hai mẹ con mặc quần áo và bước ra khỏi rừng. Trước khi trở về nhà trọ, Đường Vũ Nhi nhìn thấy áo khoác của Thẩm Liên dính đầy bùn, liền cùng hắn đi đến cửa hàng quần áo, mỗi người mua một bộ quần áo! 

Quần áo của Đường Vũ Nhi là do Thẩm Liên chọn. Đó không phải là quần áo của phụ nữ mà là bộ váy hiệp sĩ như trước. Cô ấy trông trẻ hơn và anh hùng hơn, nhưng điều này làm nổi bật vẻ đẹp của Tang Yuer.

Nếu nói bà là mẹ của Thẩm Liên, e rằng sẽ không có nhiều người tin!

"Đẹp trai nhưng quá phô trương!" Sau khi tắm rửa thay quần áo, Đường Vũ Nhi dùng gạc che mặt cô lại, như vậy sẽ có ít người dâm đãng thèm muốn cô.

Hai người muốn rời khỏi đây, nhưng không ngờ, họ lại tìm thấy dấu vết của Diệp Bộ Hoàn. Anh ta đã làm hại một người phụ nữ tốt đến chết. Hai mẹ con lên kế hoạch đòi lại công bằng cho trời và loại trừ mối họa này.

Thẩm Liên rất nhanh đoán được hắn đường chạy trốn, hai người phi ngựa phóng nhanh đuổi theo hắn.

"Là ngươi, độc dược trong người ngươi đã khỏi?! Trầm Lãng không có ở đây, ngươi làm sao chữa khỏi? Chẳng lẽ Thẩm Lãng bị cắm sừng, nếu chuyện này truyền ra, chẳng phải thiên hạ sẽ cười nhạo hắn sao?" Diệp Bất Hoàn cười nói

Nghe xong, Thẩm Liên và Đường Vũ Nhi nhìn nhau, biết người này tuyệt đối không được phép lưu lại.

"Chẳng lẽ là hai mẹ con sao? Ừm, nhìn bộ dáng của ngươi, nguyên lai là hai mẹ con thông đồng ngoại tình!!" Diệp Bộ Hoàn dường như đã phát hiện ra bí mật kinh hoàng nào đó và không thể tin được nhìn Thẩn Liên và con trai anh ta.

"Đêm không tốt, nói nữa cũng vô dụng, ngươi phải chết!!" Thẩm Liên hét lớn

"Hừ, hôm nay lão tổ tới đây, cho dù Thẩm Lãng đích thân tới, hắn cũng không thể làm gì ta, chỉ có hai người các ngươi?" Diệp Bộ Hoàn khịt mũi và nói.

Quả thực bên cạnh hắn có một lão già mập mạp

Trông khó hiểu

"Bạn là ai?" Thẩm Liên hỏi.

"Ta là Quy Nhất Minh, Thánh Giáo trưởng lão, ngươi là Thẩm Lãng con trai? Hôm nay chúng ta gặp mặt, ngươi sao không cùng ta đi Thánh Giáo làm khách!" Ông già mập mạp, da đen Quý Di Minh nói.

“Mẹ, mẹ đã nghe nói tới người này chưa?” Thẩm Liên hỏi

Đường Vũ Nhi gật đầu: "Ma Giáo trưởng lão Quỷ Nhất Minh, ta nghe nói võ công của hắn chỉ đứng sau thủ lĩnh Ngọc Rakshasa!"

"Mẹ, con muốn thử hắn một lần. Mẹ có thể giúp con chiếm giữ trận pháp được không?" Thẩm Liên nói.

"Chà, hãy cẩn thận. Tôi sẽ hành động nếu cần thiết!" Đường Vũ Nhi cảnh cáo.

Thế là Thẩm Liên rút kiếm ra, cùng Quế Nhất Minh và Diệp Bất Hoàn cùng nhau chiến đấu!

"Tại sao võ công của hắn lại tiến bộ nhiều như vậy?" Diệp Bộ Hoàn không thể ngờ rằng chỉ mới hơn một ngày trôi qua. Thẩm Liên, một thiếu niên có võ công ngang bằng với mình, giờ đã đạt tới trạng thái hoàn mỹ trong võ thuật. Anh ta thậm chí còn có thể chiến đấu với trưởng lão quỷ giáo Quý Di Minh.

"Gió im lặng buồn bã!!" Thẩm Liên hét lớn một tiếng, một luồng kiếm phong mạnh mẽ từ thanh kiếm trong tay hắn phát ra. Anh ta tấn công Diệp Bộ Hoàn một cách bừa bãi từ mọi hướng, và trưởng lão giáo phái quỷ Quý Di Minh đã đẩy lùi anh ta.

"Nội lực thật mạnh mẽ. Nội lực này đã vượt qua cha ngươi. Ông ấy thực sự là một anh hùng trẻ tuổi!!" Quế Nhất Minh từng đối đầu với Thẩm Liên ở thời kỳ đỉnh cao của tuổi trẻ, cảm thấy không gì khác hơn thế này. Hành động của Bội Cơ Thanh Phong năm đó không đủ để buộc anh ta quay trở lại.

Vì vậy, hắn cũng sử dụng chiêu thức sát thủ mạnh nhất của mình. Anh ta lấy ra ba cây kim vàng và đâm chúng từ đỉnh đầu. Đôi mắt anh lập tức chuyển sang màu đỏ tươi.

"Kim vàng đâm đỉnh!"

Thẩm Liên đã từng nghe qua kỹ thuật này. Đó là một kỹ thuật được sử dụng bởi những người trong Giáo phái Quỷ khi họ tuyệt vọng. Nó sẽ rút ngắn tuổi thọ của họ, nhưng đồng thời, nó sẽ tăng cường nội lực của những người có kỹ năng võ thuật lên nhiều lần trong một khoảng thời gian ngắn! 

Chắc chắn, khi nội lực tăng lên, võ công của anh ta áp đảo được Thẩm Liên và anh ta đã bị đánh bại. Ngay cả Trường Hồng Quan Nhật và Sadness Qingfeng của Thẩn Liên cũng không phải là đối thủ của anh ta!

Anh ta thậm chí còn suýt chém Thẩm Liên. 

Tuy nhiên, Đường Vũ'er đã hành động vào lúc này. Bà thấy con trai quý giá của mình không bị thương nên liền rút kiếm chém Quế Nhất Minh thành hai mảnh, đúng là hai mảnh!

Quý Di Minh không thể tin được cho đến khi chết. Đường Vũ Nhi ở xa như vậy chỉ rút kiếm chém hắn lên không trung, chém hắn làm đôi.

Điều này khiến Diệp Bộ Hoàn sợ hãi đến dựng tóc gáy, quay người bỏ chạy mà không cần suy nghĩ.

Đường Vũ Nhi lại chém kiếm vào không trung

Cuối cùng, chỉ có hai chân của anh ta bị chặt đứt nhưng anh ta đã đến được rìa vách đá và nhảy xuống. Đương nhiên, Thẩm Liên và Đường Vũ Nhi cũng không đuổi theo hắn nữa. Nếu cứ tiếp tục như vậy, nếu không chết thì coi như may mắn.

"Nếu hắn không đi xa, ta đã dùng thanh kiếm kia giết hắn!" Đường Vũ Nhi nói

"Mẹ, ngươi thật đẹp trai! Kiếm khí này chém bay không trung, trên đời này ai có thể làm được? Con có muốn làm như vậy không?" Thẩm Liên nắm tay Đường Vũ Nhi nói:

"Vậy ngươi cố gắng luyện tập đi, với kỹ năng của ngươi, mấy năm nữa có lẽ có thể làm được!" Đường Vũ Nhi nói

"Không phải song tu nhanh hơn sao!!" Thẩm Liên mỉm cười nói.

"Cầu xin bị đánh!" Đường Vũ Nhi trợn mắt nhìn hắn, giả vờ đánh nhau. Hai người chơi đùa một lúc.

Cuối cùng đã giải quyết được một vấn đề

Đường Vũ Nhi cùng Thẩm Liên tiếp tục chạy về nhà, dọc đường dừng lại dừng lại. Họ đã bị trì hoãn rất nhiều thời gian trên đường. Tuy nhiên, Thẩm Liên rất tiếc dì của Đường Vũ Nhi đã đến nên không còn quan hệ gì với bà nữa. Nhiều nhất, họ chỉ chạm, ôm và hôn cô.

Thẩm Liên rất lý trí. Nghe mẹ nói rằng cô sẽ cảm thấy không khỏe khi làm việc như vậy, Đường Vũ Nhi đã hết lòng quan tâm và chăm sóc cô, điều này khiến Đường Vũ Nhi cảm thấy ấm áp khi yêu.

Tuy nhiên, kỳ kinh đến an toàn cũng có nghĩa là cô không có thai sau khi quan hệ tình dục trước đó với Thẩm Liên, đây là một điều tốt.

Thẩm Liên chu đáo hơn chồng nàng rất nhiều Thẩm Lãng. Thực ra Thẩm Lãng chưa bao giờ quan tâm đến hắn nhiều như vậy. Họ cũng giống như những cặp đôi bình thường. Từ lúc gặp nhau đến nay, mối quan hệ vợ chồng nhạt nhẽo như bún.

Đối với Thẩm Lãng mà nói, ngay từ đầu không biết Đường Vũ Nhi, gả cho người khác cũng là chuyện bình thường, lấy vợ sinh con đều như nhau!

Đối với Đường Ngọc Nhi, Thẩm Liên là con trai của nàng, là một phần không thể thiếu trong cuộc đời nàng.

Đường Vũ Nhi, Thẩm Liên, hai mẹ con trở về nhà, Thẩm Lãng vẫn chưa về nhà

“Cha không nhận được tin tức của chúng ta à?” Thẩm Liên có chút lo lắng. Tuy ngủ với mẹ ruột nhưng Thẩm Lãng vẫn là cha của hắn, đối với hắn rất tốt.

"Không thể nào. Tôi không chỉ gửi thư cho anh ấy mà còn gửi thư cho anh Lưu. Anh ấy sẽ thông báo cho bố anh. Tôi đoán đã xảy ra chuyện gì đó khiến anh ấy bị trì hoãn!" Đường Vũ Nhi nói

Điều này không có gì đáng ngạc nhiên. Suy cho cùng, Thẩm Lãng là người đứng đầu võ lâm liên minh, Thẩm gia là một thế hệ. Số lượng người ít. Rất nhiều việc đều do chính Thẩm Lãng làm ra, nhất là khi tổ chức Thiên Tôn tổ chức gây tổn hại cho võ lâm, hắn cần phải tiến bước nhiều hơn nữa.

Ngày thường, phần lớn đệ tử đều chạy khắp nơi, chỉ có sư huynh Ngô Kiếm Minh lại mất tích, còn lại đệ tử võ công xuất chúng hầu như không có. Biệt thự Mingjian tuy nổi tiếng nhưng thực ra trong biệt thự chỉ có một quản gia duy nhất là Phúc thúc giỏi võ. Hiện tại, ngoại trừ Thẩm Liên và con trai hắn, bất kỳ giáo phái nhỏ nào cũng có thể tiếp quản.

Nhân tài sa sút luôn là nguyên nhân sâu xa dẫn đến bệnh tật của gia tộc Shen

Vì vậy, trước đây Thẩm Lãng mỗi năm luôn phải xa nhà ít nhất năm sáu tháng!

Thẩm Liên trở lại gác mái, nhưng lại lén lút đi đến căn phòng Đường Vũ Nhi ở vào ban đêm.

Hai mẹ con đã quen ngủ cùng nhau

Đường Vũ Nhi cũng nói: "Ta biết ngươi sẽ chạy tới!"

"Nếu mẹ không đến gặp con, con tự nhiên sẽ đến gặp mẹ!" Thẩm Liên cười nói: “Nếu không mẹ làm sao có thể ngủ ngon?!”

"Ai nói ta sẽ không tìm ngươi? Lần sau đừng tới đây, ngươi không giỏi Khinh Công, nếu có người phát hiện sẽ không tốt!" Đường Vũ Nhi nói với hắn

Thẩm Liên lần đầu tiên nằm trên chiếc giường lớn của cha mẹ, nhưng Đường Vũ Nhi kinh nguyệt còn chưa hết, Thẩm Liên ăn không được miếng thịt này, đành phải lợi dụng nàng rồi cùng nhau ngủ.

Bắt đầu từ ngày hôm sau, Thẩm Liên và Đường Vũ Nhi ban ngày đi Kiến Trung luyện võ. Buổi tối, Đường Vũ Nhi lặng lẽ tới ngủ cùng Thẩm Liên.

Mãi đến ngày thứ ba sau khi trở về, Đường Vũ Nhi mới có kinh trở lại.

Vì vậy đêm đó Đường Vũ Nhi tới, Thẩm Liên nhịn không được nữa bắt đầu chạm vào nàng. Đường Vũ Nhi sợ làm hắn ngạt thở, liền để hắn làm. Cô nhanh chóng cởi quần và váy, cởi quần áo rồi nằm cùng giường với anh.

Thẩm Liên hôn từ đầu đến eo cô, vùi đầu cô vào trước âm đạo của Đường Vũ Nhi. Anh ngửi thấy mùi thơm thoang thoảng của mẹ, không khỏi muốn hôn vào đó.

"Liên Nhi, ngươi bẩn!" Đường Vũ Nhi vội nói

"Sao có thể được? Khắp cơ thể mẹ tôi đều có mùi thơm ngon!!" Anh luôn muốn nếm thử mùi vị âm đạo của mẹ, nhưng Đường Vũ Nhi chưa từng biết đến điều này nên anh chỉ tò mò. 

Cho đến khi nụ hôn thật sự ở dưới miệng Đường Vũ Nhi

"Ồ!!" Đường Vũ Nhi vừa bị hôn liền kêu lên một tiếng, mặt đỏ hơn quả táo chín đỏ đó ba điểm.

Làm sao bạn có thể hôn ở nơi này? trong nhận thức của cô ấy

Mà Thẩm Liên không chỉ hôn nàng, còn lè lưỡi, tách con trai của nàng ra khỏi môi, thậm chí còn nhét vào.

"A... Liên Nhi... em bé...!" Điều này khiến Đường Vũ Nhi vô cùng kinh ngạc.

Răng cứng, lưỡi ấm mềm dẻo, giống như rắn chui vào trong.

Thẩm Liên lại bắt đầu liếm

Sự kích thích khiến Đường Vũ Nhi che môi, kẹp chặt hai chân. Thẩm Liên khéo léo đặt đùi Đường Vũ Nhi lên vai mình, vùi đầu vào đám cỏ dại ở phần dưới cơ thể Đường Vũ Nhi, điên cuồng liếm láp cô, dùng lưỡi kích thích điểm cao trào của cô.

Một lúc sau, thân dưới của Đường Vũ Nhi trở nên lấm bùn.

"Em yêu... dừng lại đi, anh không chịu nổi nữa, đừng chạm vào chỗ đó... a...!"

Thẩm Liên lưỡi chạm vào một khối thịt. Mỗi lần chạm vào, cơ thể mẹ cô lại run lên. Thẩm Liên mở ra thế giới mới cánh cửa, bắt đầu hung hăng liếm nó.

Còn Đường Vũ Nhi thì đang nằm trên giường, phần thân trên đung đưa vì bị kích thích.

Đột nhiên, cô cảm thấy đầu óc tê dại, đạt đến đỉnh điểm trước nay chưa từng có. Cô ôm chặt đầu Thẩm Liên, thân dưới phun ra từng dòng chất lỏng.

Thẩm Liên vừa mới liếm ra cực khoái của Đường Vũ Nhi, đang định nghỉ ngơi, nhưng Đường Vũ Nhi đột nhiên ôm đầu hắn, dùng rễ đùi cô kẹp chặt đầu hắn. Sau đó hắn bắt đầu phun ra, xuất ra một lượng lớn chất lỏng, đổ vào trong miệng Thẩm Liên. Thẩm Liên bị giữ chặt không thể thoát ra, đành phải uống rất nhiều.

"Phần lớn chất lỏng này là nước! Có phải nước tiểu của mẹ tôi không?" Thẩm Liên bối rối.

Rốt cuộc thì tôi không hiểu

“Mẹ ơi, mẹ đã đi tiểu chưa?” Thẩm Liên đợi cô buông anh ra mới hỏi.

Đường Vũ Nhi xấu hổ đến mức rụt rè nói: "Hình như... gọi là xuất tinh! Tôi không biết... chưa bao giờ dữ dội đến thế... Đều là tại anh, đồ hư hỏng!!" Cô ấy trông cực kỳ co giật.

“Liếm có thực sự thoải mái đến thế không?” Thẩm Liên thắc mắc.

Đường Vũ Nhi trợn mắt nhìn hắn, sau đó chậm rãi đứng dậy, cởi quần, dùng khăn tay lau dương vật của Thẩm Liên rồi mở miệng nhận lấy.

Vì con trai cô liếm vùng kín của cô nên cô định liếm lại vùng kín của con trai mình.

Nhưng vừa mở miệng, chưa kịp ngậm vào miệng, cô đã cảm thấy buồn nôn và gần như muốn nôn.

"Không cần đâu mẹ!" Thấy Đường Vũ Nhi không thể tiếp nhận điều này, Thẩm Liên tự nhiên dừng lại. Anh không muốn Đường Vũ Nhi phải chịu đau khổ.

Đường Vũ Nhi trợn mắt nhìn hắn, quyến rũ nói: "Kẻ địch!"

Ngay lập tức anh ta nhấc con gà lên và đưa nó vào miệng lần nữa. Lần này hắn thật sự ngậm vào miệng, không có phun ra. Thẩm Liên cũng có cảm giác lần đầu tiên gà được ngậm vào miệng. Hơn nữa, đó là cái miệng anh đào của mẹ và chiếc lưỡi màu hoa cà quấn quanh thân gà trống. Niềm vui không kém gì âm hộ của Đường Vũ'er.

Đường Vũ Nhi chậm rãi bắt đầu nuốt nuốt. Cô là người tự học nhưng nếu không cẩn thận, cô có thể dùng răng cào vào dương vật của mình. Tuy nhiên, Thẩm Liên sẽ nói cho cô biết nên Đường Vũ Nhi càng cẩn thận hơn và nhanh hơn.

Thẩm Liên nhịn không được ôm lấy Đường Vũ Nhi đầu, bắt đầu chậm rãi đụ nàng. Cuối cùng, vị nóng hổi khiến anh cảm giác như sắp xuất tinh.

"Mẹ ơi, nhanh lên, con ở đây!" Thẩm Liên hét lên

Đường Vũ Nhi nhanh chóng nhổ ra con cặc của mình, nhưng tiếc là cô chưa kịp thoát ra, tinh dịch đã trào ra và xuất tinh khắp mặt cô. Cú bắn vào eo này khiến Thẩm Liên cảm thấy khoái cảm không thể giải thích được. Dường như việc làm bẩn thánh tiên là niềm vui lớn nhất của mỗi người đàn ông, đặc biệt là khuôn mặt không tì vết của mẹ cô, Đường Vũ Nhi, đầy tinh dịch.

"A... đồ khốn nạn!" Đường Vũ Nhi tức giận đánh hai cái vào vai Thẩm Liên. Thẩm Liên nhân cơ hội ôm lấy cô, đè cô xuống, dùng khăn tay cẩn thận lau sạch tinh dịch trên mặt và trên tóc cô.

Hai người nhìn nhau và hôn nhau say đắm. Một lúc sau, người đàn ông phía trên và người phụ nữ phía bên kia bắt đầu một trận chiến thót tim.

Nhưng tối nay họ không làm được gì nhiều. Đường Vũ Nhi lại lên đỉnh ba lần, Thẩm Liên xuất tinh vào bên trong cô hai lần, hai người làm hòa.

Thẩm Liên cảm thấy sảng khoái. Sau khi tắm rửa sạch sẽ cho mẹ, anh ôm mẹ trần truồng. Cả hai mẹ con đều thích ngủ trong vòng tay nhau mà không có bất kỳ rào cản nào.

…


──────────────────────────────────────────────────
Chương 17 Cung điện ngầm

Vài ngày sau, Minh Kiến Biệt thự nhận được thư báo Thẩm Lãng đang gặp nạn, xin hãy nhanh chóng giúp đỡ hắn! ! 

Vì vậy, Thẩm Liên cùng Đường Vũ Nhi lại vội vàng rời đi Minh Kiếm sơn trang đi cứu Thẩm Lãng.

Vì mấy ngày nay Đường Vũ Nhi đang trong thời kỳ nguy kịch nên hai mẹ con không quan hệ tình dục. Đường Vũ Nhi không muốn Thẩm Liên mang thai đứa con của mình trước khi cô trưởng thành. Phá thai sẽ gây tổn hại đến cơ thể của Đường Vũ Nhi nên Thẩm Liên đã nhịn lại.

Hai mẹ con chỉ đêm nào cũng ở bên nhau, ôm nhau ngủ nhưng họ không ngờ chuyện này lại xảy ra đột ngột! 

Dù thế nào đi nữa, Thẩm Lãng cũng là cha của Thẩm Liên, nhất định sẽ cứu được hắn.

Nhưng bức thư không nói anh bị mắc kẹt ở đâu. Đường Vũ Nhi nhìn có vẻ bất lực, nhưng Thẩm Liên vẫn rất thông minh. Cô hỏi cha mẹ Thẩm Lãng chia tay ở đâu, có biết hắn đi đâu, hướng nào không.

"Chúng ta tách ra ở kinh thành. Sau khi nhận được lệnh bài của ngươi từ tổ chức Thiên Tôn, chúng ta đã cầu cứu An Thế Nghị. Thuộc hạ của hắn là Lãnh Ninh Song phát hiện ra dấu vết của ngươi, sau đó biết được hắn và cô gái Lưu đã bị bắt đi. Cha ngươi và ta tách ra, ta và Lãnh Ninh Sương tiếp tục truy tìm tung tích của ngươi. Khi chúng ta tách ra, hắn tựa hồ không có ý định rời khỏi kinh thành!" Đường Vũ Nhi nhớ lại

"Khi đó ngươi đã nhận được Thiên Tôn tổ chức mệnh lệnh, nhưng lại không có rời khỏi kinh, điều này có nghĩa là việc này có thể phải ở kinh thành làm, chúng ta trước đi kinh đô nhìn xem, có lẽ sẽ có manh mối!" Thẩm Liên nói xong, liền cùng Đường Vũ Nhi lại một lần nữa xông tới kinh thành.

Không có gì khác xảy ra trên đường đi. Hai mẹ con làm việc chăm chỉ và sớm đến được thủ đô.

Và đúng lúc đó, Lưu Vân Tiêu cũng gửi tin nhắn, nói rằng anh Lưu vẫn chưa về. Anh tưởng mình đang ở cùng Thẩm Lãng, có thể đã xảy ra chuyện gì đó.

Sau khi nghe điều này, Lưu Thành Nam đã vội vã từ quê hương đến kinh đô. Lưu Vân Tiểu không thể đến vì phải giải quyết tình hình chung ở nhà nên đã nhờ hai mẹ con Thẩn Liên chăm sóc Lưu Thành Nam nếu họ nhìn thấy anh.

Thẩm Liên và những người khác không chút do dự, trực tiếp đi tìm thần bắt An Thế Nghị cầu cứu, hỏi xem hắn có biết Thẩm Lãng tung tích hay không.

Nhưng anh cũng không biết

Người Giang Hồ lang thang khắp sông hồ, tung tích luôn thất thường, khó tìm ra! 

Tuy nhiên, ông vẫn cử người đi hỏi thăm về Thẩm Lãng trên diện rộng ở kinh đô.

Nhưng vẫn chưa có tin tức gì

Thẩn Liên, hai mẹ con, không còn lựa chọn nào khác ngoài việc sống trong một khu đất thuộc Biệt thự Mingjian ở thủ đô. Không ai chăm sóc nó. Thẩm Lãng sau khi Đường Vũ Nhi rời đi cũng không có tới, đám người hầu tự nhiên không biết.

Một thời gian, Thẩm Liên mất đi tin tức

Hai mẹ con nghỉ ngơi ở đây trước. Ban đêm, họ ngủ chung giường và mặc quần áo khi ngủ. Trong khoảng thời gian này, Đường Vũ Nhi đang ở trong thời kỳ nguy hiểm. Nếu lúc này cô và Thẩm Liên lén ăn trái cấm sẽ rất dễ có thai. Mang thai và phá thai rất nguy hiểm, Thẩm Liên không muốn Đường Vũ Nhi gặp nguy hiểm như vậy. Hơn nữa, mặc dù thanh niên có dục vọng rất lớn nhưng Thẩm Liên lại khá kiềm chế! 

Đường Vũ Nhi hỏi Thẩm Liên, tiếp theo nên làm như thế nào? Rốt cuộc, chúng ta đã đạt đến điểm mà dường như chúng ta không còn manh mối nào nữa.

"Ngày mai đi An Thập Nhất xem có ghi chép gì về việc bố rời thành không. Nếu không có nghĩa là ông ấy vẫn còn ở Kinh!" Thẩm Liên nói

Quả nhiên, theo báo cáo từ người của An Thập Nhất, Trầm Lãng chưa từng rời khỏi kinh thành. Chủ yếu là vì anh ấy là một người đàn ông to lớn. Việc rời khỏi thủ đô có thể dễ dàng bị chú ý trừ khi anh ta cố tình thay đổi diện mạo.

Nhưng ở kinh đô lớn như vậy, Thẩm Lãng đã mất dấu vết.

Chưa có ai từ mọi tầng lớp từng nhìn thấy Thẩm Lãng

"Liên Nhi, tiếp theo nên làm như thế nào? Xem ra cha ngươi đã bốc hơi ở chỗ này!" Đường Vũ Nhi nói

Thẩm Liên trầm ngâm hồi lâu rồi nói: “Nơi duy nhất mà người của An Thập Nhất không tìm được chính là hai nơi này, Thiên lão và Hoàng cung!!”

“Con có nghi ngờ bố con đang ở hai nơi này không?” Đường Vũ Nhi hỏi

"Đó không phải là nghi ngờ, mà là sự chắc chắn. Hơn nữa, nó nhất định không phải ở Tianlao, bởi vì nếu bạn nghĩ về điều đó, cha đã bị tổ chức Tianzun cưỡng bức và lợi dụng. Nếu ông được yêu cầu làm điều gì đó, Tianlao có thể làm gì? Không gì khác hơn là cướp người, nhưng theo tổ chức Tianzun, ai cũng có thể làm được. Sau vụ cướp, nơi duy nhất họ cần một người có kỹ năng võ thuật mạnh mẽ như cha là trong cung điện, mật vụ Ouchi, tộc Baolong, cha từng nói rằng trong cung có người võ nghệ cao hơn hắn ẩn giấu.” Thẩm Liên quay đầu lại, chậm rãi phân tích!

“Ý cậu là cha cậu bị mắc kẹt trong cung điện?” Đường Vũ Nhi hỏi

Thẩm Liên gật đầu.

"Rất có thể!"

"Có vẻ như chúng ta đang đi đến cung điện!!" Ánh mắt Đường Vũ Nhi nghiêm nghị.

Đến tối, hai người thay quần tất đen và khăn che mặt, định lợi dụng đêm tối gió lộng để đi vào cung điện.

Shen không giỏi Qinggong nên được Đường Vũ'er ôm và nhảy qua bức tường thành cao hàng chục mét mà không dùng chút sức lực nào vào bức tường. Qinggong này có lẽ thậm chí không thể so sánh với Qinggong cao thủ hàng đầu của Thiếu Lâm Võ Đang.

"Nội lực mạnh có nghĩa là mọi thứ đều mạnh. Công phu nhẹ nhàng của nhà Đường của tôi không thua kém Thể Vân Tông của Võ Đang, nhưng họ không có nội lực như tôi!" Đường Vũ Nhi nói

Hai người nhảy vào cung điện và tiến về phía trước. Ngay cả tiếng huýt sáo bí mật mà Thẩm Liên không để ý cũng không thể thoát khỏi tầm nghe của Đường Vũ Nhi. Họ tiến về phía trước mà không gặp bất kỳ trở ngại nào. Tuy nhiên, cung điện quá lớn và hai người không thể lần lượt tìm hiểu được.

"Có lẽ chúng ta có thể tìm được một ít manh mối về hoàng đế!"

Thẩm Liên nói, Đường Vũ Nhi đã làm

Hai người đến gặp hoàng đế

Đây là lần đầu tiên Thẩm Liên nhìn thấy vị hoàng đế này. Anh ta không già lắm, có lẽ cùng tuổi với Lưu Vân Tiểu. Anh ấy mười tám hoặc mười chín tuổi. Anh ấy có thể coi là đẹp trai, điển trai nhưng lại rất uy nghiêm. Anh ta trông không hề tức giận và có tính khí u ám.

"Khó trách hắn có thể làm hoàng đế, hắn thoạt nhìn có khí chất phi thường!" Thẩm Liên thì thầm.

"Ta Liên Nhi, cũng không tệ hơn hắn!" Đường Vũ Nhi nói. Dù đây là lời khen riêng tư của mẹ cô nhưng vẫn khiến Thẩm Liên rất vui và hôn lên mặt cô.

Hai mẹ con lên mái nhà nhìn xuống qua lớp ngói tráng men.

"Có hai tên thái giám võ công rất cao!" Nội công của Đường Vũ Nhi hiện tại đã đạt đến trình độ không ai có thể sánh bằng. Cô ấy có thể phát hiện võ thuật của mọi người chỉ bằng cách cảm nhận được hơi thở của họ. Cô nói với Thẩm Liên những gì cô cảm nhận được.

"Một trong số họ, võ công của anh ta sẽ sớm đuổi kịp tôi!"

Điều này khiến Thẩm Liên ngạc nhiên. Có ai trên thế giới có thể sánh ngang với võ thuật của Tang Yuer không? 

"Cho nên chúng ta không thể tới quá gần, nếu không sẽ bị phát hiện!"

Lúc này, đột nhiên có người hét lớn: "Có sát thủ, bắt sát thủ đi!!"

Hoàng đế sửng sốt, cùng thái giám bước ra

"Sao lại có sát thủ? Những võ giả này thật sự coi hoàng cung như vườn sau nhà mình!!" Hoàng đế giận dữ nói.

"Bệ hạ, Mặc Du, chỉ có mấy tên trộm, chẳng bao lâu nữa sẽ bị bắt!" một vị thái giám trưởng nói.

"Vương tiên sinh, lần trước người đột nhập tiên hoàng cung người là chuyện gì xảy ra?" Hoàng đế dường như nhớ ra điều gì đó liền hỏi.

"Mắc kẹt trong lòng đất cung điện, nhưng bên trong lại có máy móc cao thủ. Ngoại trừ hai người không quan trọng đã chết, những người khác đều còn sống. Tuy nhiên, bọn họ đã bị mắc kẹt nhiều ngày, không thể trốn thoát hay rời đi! Tôi nghĩ bọn họ không có nhiều thời gian để kiên trì!" Một thái giám trưởng trả lời. Lông mày của anh ấy hoàn toàn trắng và tóc anh ấy dường như cũng màu trắng.

"Chính là anh chàng đó, anh ta rất giỏi võ thuật!" Đường Vũ Nhi nói với Thẩm Liên bằng một giọng dễ thương.

Bên trong đèn sáng rực, khắp nơi đều có lính canh truy lùng sát thủ.

Hai mẹ con Thẩm Liên tình cờ gặp được sát thủ

Vì thế Thẩm Liên đã hành động

Anh ta thậm chí còn không rút kiếm ra trước khi hạ gục nó

"Là bạn!!" Thẩm Liên nhận ra mình là người quen.

Cơ Thanh Tuyết, một thành viên của Thẩn Thuỷ Phả Lạp Sách, cũng đã giúp đỡ gia đình Shen

Thẩm Liên cởi khăn trùm đầu ra, Kỷ Khinh Tuyết lúc này mới nhận ra hắn.

"Là ngươi?! Thẩm Liên, ngươi võ công sao cao như vậy?" Kỷ Khinh Tuyết không ngờ chỉ hơn nửa năm sau, Thẩm Liên lại có võ công cao hơn nàng. Bạn biết đấy, Cơ Thanh Tuyết cũng là một trong những đệ tử xuất sắc nhất của Thẩn Thuỷ Phả Lạp Sách.

Hơn nữa, hơn nửa năm trước Thẩm Liên cũng không hề giả vờ. Khi đó, ông chỉ là một thanh niên ốm yếu không có võ nghệ.

Thẩm Liên mỉm cười, không trả lời vấn đề của nàng mà hỏi Kỷ Khinh Tuyết vì sao nàng lại xuất hiện ở đây.

"Xâm phạm cung điện mà không được phép là tội nặng. Kỷ tỷ, nếu dùng thực lực của mình mà dám đi loanh quanh trong cung, rất dễ xảy ra chuyện!" Thẩm Liên nói.

"Những gì bạn đang làm là những gì tôi đang làm!!" Cơ Thanh Tuyết nói

Hóa ra người gửi thư cầu cứu đến biệt thự Mingjian không ai khác chính là Cơ Thanh Tuyết

Nàng cư nhiên biết Thẩm Lãng bị nhốt ở đâu!

"Bên dưới cung điện có một cung điện ngầm!" Kỷ Khinh Tuyết nói: "Thẩm tiên sinh bị nhốt ở trong đó!" 

"Cái kia Vương Hách thái giám thật lợi hại! Thẩm đại nhân liều mạng chỉ để cứu ta!!" Cơ Thanh Tuyết nói

Ngày hôm đó, cô đột nhập vào cung điện và bị thái giám Vương Hách phát hiện. Kết quả là cô ấy bị thương. Là Thẩm Lãng cứu nàng, nhưng Thẩm Lãng lại gặp nguy hiểm. Trong cơn tuyệt vọng, Cơ Thanh Tuyết đã gửi lệnh cầu cứu đến biệt thự Mingjian!

"Phụ thân đã bị mắc kẹt trong cung điện dưới lòng đất nhiều ngày như vậy?" Thẩm Liên cau mày

"Cung điện dưới lòng đất là lãnh thổ của Vương Hòa. Ngay cả hoàng đế cũng hình như không biết. Dưới đó có rất nhiều người, là nơi Vương Hòa luyện chế thuốc!" Cơ Thanh Tuyết nói

"Tinh chế thuốc? Nên chế tạo loại thuốc nào?" Thẩm Liên hỏi

"Thuốc bất tử nên được chế tạo cho hoàng đế!" Cơ Thanh Tuyết nói

Các hoàng đế luôn có mong muốn theo đuổi sự bất tử. Điều này không có gì đáng ngạc nhiên! 

"Tôi chỉ nghe nói luyện võ có thể giúp sống lâu. Tôi chưa bao giờ nghe nói ai uống thuốc trường sinh có thể trường sinh bất lão. Ví dụ như Thủy Hoàng chết vì uống thuốc độc phải không?" Thẩm Lãng khinh thường nói.

Nhưng điều này chỉ có thể nói với hai người phụ nữ còn lại.

"Liên nhi, trong lọ thuốc kia có thủy ngân độc, Đường gia chúng ta đã đặc biệt nghiên cứu về nó, quả thực sẽ giết người!" Đường Vũ Nhi lúc này mới nói.

"Cô gái này là ai?" Kỷ Khinh Tuyết chú ý tới bên cạnh cô còn có một người khác. Ngửi được mùi thơm thoang thoảng trên người, cô nhận ra ngay đó là một phụ nữ.

"Mẹ ơi, đâu phải là mẹ chưa từng gặp bà ấy!" Thẩm Liên nói, Đường Vũ Nhi cũng cởi khăn quàng cổ ra, lộ ra khuôn mặt xinh đẹp.

"Tôi đã nhìn thấy Thẩm phu nhân! Còn có người nào khác đến biệt thự Kiến Sơn không biết tên sao?" Kỷ Khinh Tuyết hỏi

"Tại sao, mẹ con chúng ta còn chưa đủ sao?" Thẩm Liên nghi ngờ hỏi

"Vương Hách thái giám đã đạt đến võ công cảnh giới, hắn luyện hóa xương bàn tay đến cực hạn, có thể đánh vật từ xa, ngay cả Thẩm Lãng và Trầm Lãng cũng không phải đối thủ của hắn! Chỉ sợ trên đời không ai có thể là đối thủ của hắn! Chỉ có người này, ẩn sâu trong cung điện, không ai biết!" Kỷ Khinh Tuyết vẻ mặt lo lắng nói. Cô cũng biết võ công của Đường Vũ Nhi tốt hơn cô rất nhiều, nhưng cô thậm chí còn không bằng anh hùng Thẩm Lãng. Làm sao cô có thể cứu được Thẩm Lãng? 

"Mẹ ta võ công tốt nhất ở biệt thự Minh Kiến!" Thẩm Liên nói

Kỷ Khinh Tuyết nghe vậy, trong lòng lại trầm xuống.

"Không sao, chúng ta đi xem một chút, chúng ta sẽ không cùng Vương Hòa trực tiếp xung đột!" Thẩm Liên tự tin nói

Kỷ Khinh Tuyết gật đầu.

“Đó là tất cả những gì chúng ta có thể làm!!”

…


──────────────────────────────────────────────────
Chương 18 Cầu thang linh hồn treo lơ lửng

Bên dưới cung điện là một cung điện khổng lồ dưới lòng đất. Không quá lời khi gọi đây là thành phố dưới lòng đất. Trong đó đều có người của thái giám Vương Hách.

Lối vào nằm trong cung điện của cố hoàng đế

Nhưng ở đó được canh phòng nghiêm ngặt, ngay cả một con ruồi cũng không thể bay vào hay bay ra.

Kỷ Khinh Tuyết nói: "Kỳ thật ta cũng biết một cái cửa vào!"

Nàng mang theo Thẩm Liên hai người đi vào lãnh cung, nói: "Nơi này có một cái giếng cạn, cửa vào ở bên trong giếng cạn!"

Sau khi đi xuống, Kỷ Khinh Tuyết hét lên một tiếng, sắc mặt tái nhợt, vô cùng xấu xí.

Thì ra đáy giếng khô đầy xương người. Xương trắng dày và đáng sợ. Xương có kích thước lớn và nhỏ. Thẩm Liên có thể nhìn ra, trong số họ phần lớn đều là phụ nữ và trẻ em, thậm chí còn có hai ba em bé.

Có vẻ như không biết bao nhiêu người đã bị đẩy xuống giếng này và chết.

Cơ Thanh Tuyết biết tương đối rõ về thành phố ngầm. Sau khi bước vào, họ đã quen với những con đường quen thuộc. Họ đến một cung điện với những bóng người đang run rẩy bên trong.

"Vương tiên sinh, hoàng thượng sai ta hỏi một chút, lô thuốc thế nào?" Giọng nói của một tên thái giám nham hiểm vang lên.

"Gia công công, thuốc gần như đã chuẩn bị xong rồi! Sẽ sớm dâng lên hoàng thượng bệ hạ!" Giọng Vương Hách vang lên. Hắn vốn là thái giám tóc trắng, lông mày trắng, nhưng lúc này hắn cũng rất tôn trọng người trước mặt.

"Là đại thái giám Giả Cảnh Trung!!" Kỷ Khinh Tuyết cau mày.

Nhiều năm qua, vị thái giám này đã có được danh tiếng tốt. Mọi người trong tòa án đều đã nghe đến tên của anh ấy. Anh ta bán chức vụ chính thức của mình, giết chết những người trung thành và săn lùng những người bình thường. Anh ta là một hoạn quan rất xấu. Nhiều người trên thế giới muốn thoát khỏi anh ta. 

Đáng tiếc người này chỉ ở trong cung, không bao giờ xuất hiện ở bên ngoài. Ai dám giết hắn trong cung? Ngay cả Thẩm Lãng cũng không dám mạo hiểm như vậy

Ba người họ phớt lờ anh ta và lặng lẽ bước đi, đến một lối đi bị chặn bởi những tảng đá lớn.

"Sở dĩ ta không dẫn ngươi đi con đường này, là bởi vì bị chặn!" Kỷ Khinh Tuyết nói: "Hoặc là chúng ta nhất định phải đi qua dưới mũi Vương Hòa! Bất quá, điều đó căn bản là không có khả năng. Không chỉ có Ouchi cao thủ, mà đi ngang qua tất cả mọi người đều là người quen, không có ngụy trang kỹ năng, chúng ta căn bản không có cách nào đi qua!"

"Hiện tại, biện pháp duy nhất chính là phá vỡ tảng đá khổng lồ này, nhưng tảng đá này nặng tới mấy vạn cân, cực kỳ dày, gần như không thể xuyên thủng được! Nếu dùng thuốc nổ, sẽ bị phát hiện!" Kỷ Khinh Tuyết bất đắc dĩ nói

"Mẹ ơi, tùy mẹ thôi!!" Thẩm Liên nói với Đường Vũ Nhi

Đường Vũ Nhi gật đầu

Anh ta rút kiếm ra, tập trung sức lực và đập vào tảng đá vài lần. Với một vài tiếng nổ, tảng đá vỡ tan.

"Cái này...!" Kỷ Khinh Tuyết sửng sốt. Việc võ lâm Thẩm Lãng không làm được thì vợ hắn lại có thể làm được.

"Đi thôi!!" Thẩm Liên trông có vẻ thoải mái và bình thường.

Ba người họ đã đến sâu trong cung điện dưới lòng đất

"Phía trước có một cái bẫy!! Nếu đi xa hơn sẽ tìm thấy cái bẫy. Không ai có thể dễ dàng vượt qua được. Thẩm tiền bối chắc chắn sẽ bị mắc kẹt bên trong!" Cơ Thanh Tuyết nói

"Người của Vương Hách cũng sẽ không tới đây!"

Các bức tường của lối đi đều chứa đầy lửa và mũi tên. Điều này không tệ, nhưng nếu đi sai bước, bạn sẽ chết không nơi chôn! 

Khi hốc đá hai vách đóng lại, ngay cả các vị thần cũng sẽ bị nghiền nát thành bột giấy. Người ta nói rằng đó là một cơ chế được tạo thành từ nhiều tảng đá khổng lồ nặng hàng trăm nghìn kg được chế tạo trên các bánh răng. Chỉ cần là con người thì không thể chịu nổi!

"Là cơ quan, có cách phá giải! Tôi thấy hoa văn trên gạch lát sàn dưới chân mình đều khác nhau, hẳn là bí quyết để bẻ khóa nó. Bằng không, ngay cả người thiết kế cơ chế đó cũng không thể an toàn đi qua!" Thẩm Liên nhanh chóng phát hiện ra cửa.

Đường gia cũng là gia tộc tiêu biểu về nghệ thuật cơ chế. Đường Vũ Nhi rất nhanh liền phát hiện, trên đó khắc hoa văn chính là hoa mận hoa văn rất dễ đếm. Cô nói cho Thẩm Liên biết bí quyết của nghệ thuật cơ chế. Thẩm Liên nghĩ nghĩ, một lúc sau mới có được đáp án.

"Tôi biết cách giải quyết nó!!"

Thẩm Liên rất thông minh, Kỷ Khinh Tuyết không khỏi khâm phục ba người bọn họ đã thành công vượt qua loại khảo nghiệm này.

Sau khi đi qua lối đi bằng đá tảng, ba người lại đi qua hai nơi có vẻ nguy hiểm hơn, nhưng Đường Vũ Nhi lại dẫn hai người đi qua khu vực lửa và khu vực thương một cách an toàn. Một người phun lửa, còn người kia đâm ra một ngọn giáo. Ba người họ đã vượt qua mà không gặp bất kỳ nguy hiểm nào.

Nhưng càng đi, ánh sáng càng tối, cho đến khi khu vực xung quanh tối đen như mực!

Họ đến một cầu thang đá khổng lồ

Những bậc thang giống như những người khổng lồ bước đi, có nhịp cao nửa mét.

Ba người đi về phía trước thì chợt nghe thấy giọng nói

"Đó là ai?" Những người phía trước dường như đã chú ý đến họ.

Và nghe giọng nói có vẻ hơi quen quen

"Giọng anh Lưu??!" Thẩm Liên là người đầu tiên phản ứng.

"Là Liên Nhi?"

"Liên Nhi!!"

"Bố!!" Thẩm Liên cuối cùng cũng nhìn thấy Thẩm Lãng bọn người

Ngoài Thẩm Lãng và ông Lưu, ở đây còn có bảy người khác, một Tutuo câm, một ông già mù, một người đàn ông trung niên đã từng bắt Thẩm Liên và dùng bao kiếm đánh bại tổ chức Thiên Tôn của Thẩm Liên, và một số người khác Thẩm Liên không biết.

Tất cả đều trông thật đáng hổ thẹn

"Liên Nhi, Ngọc Nhi, sao ngươi lại tới đây? Còn Quý tiểu thư!" Thẩm Lãng cau mày, tựa hồ đối với hắn đây không phải là chuyện tốt gì!

"Chúng tôi tới đây để cứu cậu! Cô Kỷ nói cậu đã xảy ra chuyện nên chúng tôi mới đến đây!" Đường Vũ Nhi lạnh lùng nói

"Anh không nên đến!" Thẩm Lãng bất đắc dĩ nói.

"Con trai của ta tới cứu ngươi có ý tốt, ngươi còn không cảm kích sao?" Đường Vũ Nhi bất mãn nói Thẩm Lãng làm như vậy với con trai mình.

"Biết cái gì, cứu ta? Hiện tại mọi người đều bị mắc kẹt ở đây, không thể thoát ra được!!" Thẩm Lãng sắc mặt xám xịt, cực kỳ bất mãn nói. Môi anh khô khốc, thức ăn nước uống mang theo cũng đã cạn kiệt. Có vẻ như có điều gì đó không ổn với anh ấy.

"Chuyện gì đang xảy ra vậy?" Đường Vũ Nhi hỏi

"Vâng, bố ơi, sao bố không đi tiếp? Sao bố lại dừng ở đây?" Thẩm Liên hỏi: “Nếu ngươi không tiến lên, chúng ta có thể quay lại con đường chúng ta đã đến và rời đi!”

"Này, cháu trai, cháu không biết gì đâu, đây là con đường không thể lui, không thể ra!" Lúc này ông Lưu cũng nói.

"Chúng ta đã gặp phải một con ma!" anh ấy nói.

Thì ra Thẩm Lãng bọn người tiến vào cầu thang đá sau, mới phát hiện đi ra không được. Rất nhanh đã có người phát hiện ra manh mối. Nói một cách logic, lẽ ra họ nên rời khỏi cung điện dưới lòng đất theo cách họ đang đi, nhưng họ đã không làm vậy. Vì thế có người đề nghị quay lại, nhưng họ không ngờ rằng quay lại không có lối ra.

Họ bị mắc kẹt trong cầu thang đá và không thể thoát ra được.

“Anh đã đi bao lâu rồi kể từ khi anh vào đây?” một người phụ nữ hỏi.

"Họ này là Shen, bà Thẩn Tam Nương. Cô ấy là bậc thầy về kỹ năng máy móc!" Ông Liu giới thiệu với Đường Vũ'er và những người khác.

"Chỉ cần một nén nhang thôi!" Cơ Thanh Tuyết đã trả lời

“Có lẽ nào lối vào khác chăng?!” Thẩm phu nhân nghe xong trợn mắt, trầm tư nói: "Chúng ta cũng đi qua hỏa khu cùng thương trận, lẽ ra là cùng một vị trí lối vào, nhưng chúng ta đã đi mấy ngày mấy đêm, còn chưa rời khỏi nơi này! Dù đi về hay đi về phía trước, tựa như chúng ta đang đi một vòng tròn!"

"Kỳ quái, thật là tai họa. Bây giờ lại có thêm ba người bước vào, nhưng lại có hai cô nương xinh đẹp. Sẽ tốt hơn nếu để tôi vui vẻ một chút trước khi chết!!" Một người đàn ông to lớn thốt ra những lời kiêu ngạo.

"Kim Cửu Linh, nếu ngươi dám chạm vào bọn họ, ta sẽ để cho ngươi chết không có chỗ chôn!" Thẩm Lãng giận dữ hét lên, thanh kiếm nổi tiếng trong tay vang lên

"Thẩm Lãng, đừng tưởng ta sợ ngươi, kiếm của ta không thua kém gì danh kiếm của ngươi!" Vũ khí của Kim Cửu Linh là một thanh kiếm vàng đen dày đặc, cực kỳ nặng.

"Thẩm Lãng, ta sẽ không chạm vào vợ con ngươi, nhưng tiểu cô nương không có quan hệ gì với ngươi này nhìn rất ngon miệng, nếu không bổ sung lương thực và nước uống, chúng ta sẽ chết ở chỗ này!" Lúc này, một ông lão xa lạ nói, nhe hàm răng trắng trẻo và nhìn Cơ Thanh Tuyết bằng đôi mắt xanh lục.

Kỷ Khinh Tuyết giật mình lùi lại một bước, suýt nữa thì ngã xuống, nhưng Thẩm Liên đã đỡ cô lại.

Không chỉ có lão già này, mà còn có vài người khác tựa hồ cũng có ý nghĩ này. Họ rất đói.

"Hừ, một đám dã thú, người dám ăn thịt!" Đường Vũ Nhi đứng lên: “Ai dám động vào nàng, ta lập tức cho hắn xuống địa ngục!”

"Ha ha, Đường Vũ Nhi, Thẩm Lãng phu quân của ngươi ta cũng không sợ, nhưng ta lại sợ ngươi!" Mọi người đều cười khẩy.

Đường Vũ Nhi đang muốn rút kiếm, lại bị Thẩm Liên nắm tay ngăn lại.

"Mọi người, nếu không muốn chết ở đây, tạm thời không nên gác lại mâu thuẫn sao?" Thẩm Liên nói.

"Tiểu tử, ngươi còn có đường ra ngoài sao?" Ông già mù hỏi.

Nghe xong câu hỏi của anh, mọi người không chỉ nhìn Thẩm Liên.

Thẩm Lãng cũng biết con trai mình bình thường không thông minh chút nào.

Chỉ là hắn từ nhỏ không được phép luyện võ, cho nên Đường Vũ Nhi cũng không có dạy hắn bất kỳ kỹ năng máy móc nào hắn biết. Anh ta có thể bẻ khóa cơ chế ở đây không?

"Khi tới nơi, ta phát hiện hai cái dấu vết, trên bậc đá có hai cái khó thấy dấu vết, nếu ta nhớ không lầm, hẳn là cách nhau bốn mươi tám!" Thẩm Liên nói

"Bây giờ, tôi cần mọi người hợp tác để xác minh suy đoán của tôi!" 

"Chúng ta cần một sợi dây càng dài càng tốt. Ta nhìn thấy vị tiền bối này có hai bó dây thừng, hiện tại cứ ba mươi lăm bước lại có một người đứng yên, nắm chặt sợi dây!" Thẩm Liên nói

"Để đối phó cơ chế này, ta mang theo một sợi dây thừng màu vàng đặc biệt! Ta là Điền Bất Dịch của Thiên Cơ phái, ta là sư huynh của Thẩm Tam Nương phu nhân!!" Người cầm sợi dây nói

Thiên Cơ phái là một giáo phái vô song. Tôi tự hỏi tại sao lần này họ lại phục vụ tổ chức Tianzun? Thẩm Liên bối rối

"Không phải bí mật, Thiên Tôn đã hứa với chúng ta một lời đề nghị không thể từ chối, cho nên sau khi trải qua chuyện này, trong nhóm chúng ta, ngoại trừ tiên sinh Lưu tiên sinh đi cùng Thẩm Lãng, những người khác đều thuộc hàng giỏi nhất thiên hạ!" Điền Bất Dịch nói

Khi nghe tin tôi có thể ra ngoài, mọi người đều đồng ý giúp đỡ.

"Ngươi đứng trước!" Thẩm Liên nói với Kỷ Khinh Tuyết

Sau đó mọi người làm theo chỉ dẫn của Thẩm Liên, cứ ba mươi lăm bước lại để lại một người đứng cầm sợi dây.

Thẩm Liên là người cuối cùng

Quả nhiên, khi hắn đi đến bậc cuối cùng, hắn đã nhìn thấy Kỷ Khinh Tuyết trước mặt.

"Thẩm Liên, tại sao ngươi lại ở phía sau ta?" Kỷ Khinh Tuyết vô cùng kinh ngạc.

Rõ ràng là tôi đã nhìn họ rời đi

Thẩm Liên gọi mọi người lại

"Khó trách chúng ta không thể thoát ra được. Hóa ra chúng ta đã ở trong một vòng lặp!!" Thẩm Tam Nương ánh mắt lóe lên, sau đó lại trầm xuống, "Nhưng điều này chỉ chứng tỏ chúng ta đang ở trong một vòng lặp, làm sao có thể thoát ra được?" 

Mọi người đều nhìn Thẩm Liên. Vì đã tìm ra thủ đoạn nên biết đáp án để thoát ra.

"Tôi đã nói trước đó, cứ bốn mươi tám bậc thì có một kiểu mẫu, và kiểu dáng đều khác nhau. Theo những gì tôi vừa thử thì có tổng cộng 384 bậc trong chu trình cầu thang. Nói cách khác, những kiểu mẫu này có tám!" Thẩm Liên kiêu ngạo nói!

"Tám mẫu khác nhau, chúng có ý nghĩa gì?" Ông Lưu hỏi. 

"Tám mẫu khác nhau này gộp lại là những mẫu Bát quái phổ biến nhất!" Thẩm Liên nói

Sau đó mọi người mới nhận ra đây quả thực là hình bát quái. 

"Thái cực sinh ra hai nghi thức, hai nghi thức sinh ra bốn hình ảnh, bốn hình ảnh sinh ra bát quái, bát quái tương tác tạo thành sáu mươi bốn quẻ. Mỗi quẻ có sáu đường, tức là ba trăm tám mươi bốn đường. Cho nên con đường sinh mệnh không phải ở đâu đó, mà là dưới chân ngươi!" Thẩm Liên nói

"Chúng ta trước đây đã từng thử qua, là vực sâu không đáy, khí công của ngươi có tốt đến đâu, nếu nhảy xuống cũng sẽ chết!!" Kim Cửu Linh nói. 

Mọi người lại nhìn Thẩm Liên

"Tất nhiên không thể nào mỗi đường đều dẫn đến một lối thoát. Trong 384 đường, chỉ có một lối thoát!" Thẩm Liên nói.

"Cái nào?" Mọi người đều có chút hưng phấn. 

Suy cho cùng thì tôi đã bị mắc kẹt ở đây quá lâu rồi. 

"Ta cũng không xác định! Trong sáu mươi bốn quẻ, ngoại trừ dưới chân ta quẻ, có thể là một con đường sinh tồn, còn có một quẻ Thôi, cũng biểu thị khả năng sống sót!" Thẩm Liên nói

"Chọn một trong hai, một sống, một chết!" Thẩm Liên lấy đồng xu hắn thường chơi ra nói với mọi người.

"Sao cậu không thử một mình bằng một sợi dây! Nếu độ sâu không đáy thì chắc chắn không phải là lối thoát nhỉ?!" Người đàn ông trung niên im lặng nói, võ thuật kiếm pháp của người đàn ông này không hề thua kém Thẩm Lãng. 

“Ai sẽ thử?” ông già kỳ lạ hỏi.

Và người đàn ông trung niên này nhìn anh

Ngoại trừ Thẩm Liên, những người khác đều là

"Tôi?" Anh ấy hơi sợ hãi

Dù phản đối nhưng có vẻ như người đàn ông này không mấy nổi tiếng và không ai lên tiếng thay ông. Biện pháp cuối cùng, anh trở thành người đầu tiên đi xuống.

Nhưng sau khi đi xuống dây, không lâu sau có tiếng kêu chói tai và dây bị đứt. 

"Sợi dây vàng của tôi!!" 

Điền Bất Dịch hét lớn, nhìn vết mổ, giống như bị dã thú nào đó cắn đứt tấm lụa. Tuy gọi là dây vàng nhưng nó không được làm từ dây vàng mà là một loại lụa cực kỳ dai. Cho dù Thẩm Lãng có võ công như thế, cũng có thể dễ dàng phá vỡ nó!

"Xem ra đây chính là lối ra!" Vì quẻ Thôi không phải là lối ra nên quẻ dưới chân Thẩm Liên mới là lối ra.

Bát Đao Kim Cửu Linh chỉ vào Thẩm Liên nói: "Đã ngươi đã nói, lần này ngươi sẽ làm được!!" 

Đường Vũ Nhi lập tức tức giận, muốn rút kiếm, lại bị Thẩm Liên ngăn cản. 

“Mẹ, tin con đi!” Thẩm Liên nắm tay cô nói

Đường Vũ Nhi gật đầu, hai người trực tiếp nhảy xuống. 

"Xuống đi!!" 

Một lúc lâu sau, giọng nói của Thẩm Liên từ phía dưới truyền đến.

Sau đó mọi người từ trên cao nhảy xuống

Chắc chắn rồi, chúng tôi đã đến một nơi an toàn được bao phủ trong sương mù. Có ánh sáng ở phía trước của chúng tôi. Đó chắc chắn là lối ra.

…


──────────────────────────────────────────────────
Chương 19 Vòng xoáy

"Không nghĩ tới ngươi có thể phá vỡ treo hồn thang!!" Mọi người vừa tới một cung điện thì gặp thái giám Vương Hách.

Anh ta nói với vẻ hơi ngạc nhiên, ôm thi thể của một cô hầu gái trong tay và làm cô ấy chảy máu như một con thỏ, như thể anh ta đang cho thứ gì đó trong bóng tối dưới chân mình ăn. Có một bóng dáng ma quái Sung Sung. Anh không biết đó là gì nhưng chắc chắn đó không phải là con người.

Mà nha hoàn trong tay hắn mới tám chín tuổi, hắn liền giết nàng như thế này

"Chết tiệt!" Bà Thẩm Tam Nương vô cùng tức giận, bà đã rút đao ra muốn giết anh ta.

Tôi nhìn thấy Vương Hách đang xếp hàng trên không, một cơn gió mạnh được tạo ra. Thẩn Tam Nương cảm thấy một bức tường không khí khổng lồ và vô hình trước mặt đang nghiền nát cô. Cô không thể chống cự được, lưỡi dao lập tức gãy.

Lúc này Điền Bất Dịch bước tới, một cỗ lực lượng mạnh mẽ bộc phát ra toàn thân. Anh nhận lấy cái tát thay cô và hấp thụ lực nhưng lại nôn ra một ngụm máu và ngã xuống.

"Sư huynh!!" Bà Thẩn Tam Nương bị sốc.

"Chết tiệt!" Thẩm Lãng tấn công

Đó là một trong Bát kiếm kỹ nổi tiếng, Ba Thiên Di. Đây là một động tác cực kỳ đơn giản. Đó là chặt từ trên xuống dưới. Năng lượng thực sự tạo thành một ánh sáng tinh tế trên lưỡi kiếm. Nó bị chém bằng một thanh kiếm, nhưng Vương Hà đã dễ dàng chặn được nó.

Cú trái tay của anh ta là một lòng bàn tay, Thẩm Liên trực tiếp bị lực của lòng bàn tay anh ta ép lùi lại.

"Không ai trong số các bạn có thể rời đi!" Vương Hách cười một cách hung ác, ném thi thể trên tay ra, lao tới trước mặt mọi người như một bóng ma.

Thẩm Liên khó có thể nhìn thấy hắn ra tay. Bên cạnh ông là ông Lưu, ông già mù và tiếng rên rỉ nghèn nghẹt của Toutuo câm.

Thẩm Liên nhìn thấy hắn dùng lòng bàn tay đánh vào đầu mình.

"Nhanh quá!" Đây là ý nghĩ duy nhất lóe lên trong đầu Thẩm Liên.

"Liên Nhi!" Thẩm Lãng sửng sốt

Nhưng còn có một người khác nhanh hơn Vương Hòa, đó chính là Đường Vũ Nhi. Cô xuất hiện trước mặt Thẩm Liên như một bóng ma, giáng cho Vương Hách một cái tát như vậy.

Vương Hách bị hắn đẩy lùi

"Sao có thể như vậy được!!" Mọi người đều bối rối và sốc.

Vương Hách ánh mắt lóe lên

Đường Vũ Nhi còn chưa rút kiếm ra. Lúc này cô rút kiếm ra

"Nếu ngươi dám chạm vào con trai ta, ngươi sẽ chết!!" Cô nói xong, ngay sau đó cô nhảy lên, lưỡi kiếm cũng sáng lên. Nó giống như một mặt trời, xuyên qua tầm mắt của mọi người.

vung kiếm ra

Đây là thanh kiếm giận dữ của Tang Yuer. Thẩm Lãng ở bên cạnh nàng, nhưng nàng không muốn bại lộ võ công của mình đã tăng lên rất nhiều, bởi vì gần như không thể giải thích rõ ràng, cũng không phải Thẩm Lãng không hiểu võ công của nàng.

Nhưng Vương Hách đã chạm vào âm giai nghịch đảo của Đường Vũ Nhi

Thế là cô tung ra một đòn toàn diện

Vương Hách sửng sốt. Làm thế nào anh ta có thể bắt được thanh kiếm này?

Thế là hắn rút lui, đáng tiếc hắn vẫn bị kiếm quang quét qua, bức tường sụp đổ, người đầy máu.

"Ha ha, tưởng mình vô địch, không ngờ lại có người như ngươi!!" Vương Hách cười hung ác, loạng choạng đứng dậy khỏi mặt đất.

"Nhưng bây giờ ngươi đã ở đây, đừng nghĩ đến việc rời đi!"

tiếng xào xạc

tiếng xào xạc

"Giết cô ta!!"

Kết quả là vô số loài giáp xác nổi lên từ bóng tối như thủy triều.

Họ lao về phía mọi người một cách điên cuồng

"Không, chạy đi!!" Đường Vũ Nhi cũng sửng sốt: "Là mặt người bọ cạp!!"

Con bọ cạp đó to bằng cái thùng, cái mai trên lưng trông giống như một khuôn mặt. Có rất nhiều trong số chúng phát triển trong cung điện dưới lòng đất. Họ áp đảo, đuổi theo tất cả mọi người.

Cơ thể của cô gái gần như bị nuốt chửng ngay lập tức cho đến khi chỉ còn lại xương.

Mọi người chỉ có thể chạy

Thân thể của Điền Bất Dịch cũng trong nháy mắt chìm xuống, chỉ còn lại bộ xương.

Mọi người đều sốc khi nhìn thấy điều này

Bà Thẩn Tam Nương vẫn muốn chống cự và lấy lại thi thể của Thiên Bộ Di, nhưng bà không thèm chạy trốn ngay lập tức và bị con bọ cạp mặt người nuốt chửng và biến thành một bộ xương trắng.

Tuy nhiên, cơ chế cung điện dưới lòng đất cũng được kích hoạt, lối đi thay đổi, con bọ cạp mặt người sắp đuổi kịp Đường Vũ Nhi và Thẩm Liên.

Đường Vũ Nhi vung kiếm trong nháy mắt tiêu diệt hàng trăm con bọ cạp mặt người, nhưng hắn nhanh chóng bổ sung thêm thứ gì đó

Cô chỉ có thể chạy trốn cùng Thẩm Liên. 

"À!" Kỷ Khinh Tuyết ngã xuống, sắp bị Nhân Diện Bọ Cạp đuổi kịp. Thẩm Lãng thấy vậy ở một bên liền kéo cô đứng dậy cùng cô bỏ chạy.

Ban đầu tất cả đều ở cùng nhau, nhưng cơ chế đã được kích hoạt và mọi người bị chia thành nhiều đợt, và tất cả đều bỏ chạy để lấy mạng.

Đường Vũ Nhi chỉ có thể quan tâm Thẩm Liên, nàng liền đơn giản cõng Thẩm Liên trên lưng nhảy về phía trước. Kỹ năng ánh sáng của cô ấy là vô song trên thế giới. 

"Mẹ ơi, họ sợ ánh sáng!!" Thẩm Liên ngồi trên lưng Đường Vũ Nhi, nhìn lại, chợt nhìn thấy một điểm, đó là nơi ánh sáng phát ra từ lỗ trên mái vòm, và những con bọ cạp mặt người đang đi lại xung quanh đó. 

"Hiểu rồi!!" Vì lúc này họ không thể xuyên qua mái vòm và nhảy ra ngoài nên họ không còn lựa chọn nào khác ngoài việc tiếp tục tiến về phía trước. Sau đó, họ tìm được một nơi để dùng kiếm phá vỡ mái vòm mà không bị sập. Họ lợi dụng cái lỗ và trèo lên.

Mặc dù Đường Vũ'er có thể cắt vật thể trong không khí, nhưng sức mạnh của cô ấy vẫn chưa chính xác.

Nhưng khi lên tới đỉnh, chúng tôi cách mặt đất không xa nên có nhiều ánh sáng hơn, Bọ cạp cũng ngừng đuổi theo chúng tôi.

Hai người cuối cùng cũng trốn thoát.

Đường Vũ Nhi cũng hao phí không ít sức lực, đẩy Thẩm Liên sang một bên, ngực phập phồng, thở dốc.

Chạy trốn thoát với cường độ cao đòi hỏi rất nhiều thể chất.

Chỉ sau khi cô nghỉ ngơi mấy phút, Thẩm Liên lại ngồi lên trên người cô, hôn lên môi cô. 

"Con trai, đừng gây rắc rối nữa!"

Nhưng Thẩm Liên không quan tâm. Anh không chỉ hôn cô mà còn đưa tay vào trong quần áo cô và chạm vào ngực cô.

Đường Vũ Nhi không nói nên lời, nhưng ôm lấy đầu Thẩm Liên, hôn ướt át.

Nó sẽ không dừng lại cho đến khi cả hai đều hài lòng. 

"Ngươi còn đang chạy trốn, ngươi có hứng thú làm gì?" Đường Vũ Nhi không nói nên lời. 

"Bởi vì mẹ tôi rất đẹp trong trận chiến! Tôi muốn hôn bà!" Thẩm Liên nói thật

Đường Vũ Nhi không thể làm gì Thẩm Liên. Cô yêu kẻ thù này rất nhiều.

Cô đứng dậy nói với Thẩm Liên: “Con phải đi tìm cha con, đừng để ông ấy bị người khác ăn thịt!” 

“Cha ta giỏi võ, nhưng lại dễ gặp rắc rối như vậy!” Thẩm Liên nói: “Ta nhìn thấy hắn cứu Kỷ Khinh Tuyết chạy trốn!” 

“Nhưng bây giờ chúng ta đang ở đâu?” Đường Vũ Nhi hỏi

Đương nhiên Thẩm Liên cũng không biết.

Trước tiên hãy đến một nơi tươi sáng

Khi đi ngang qua một hành lang hẹp, bỗng nhiên từ miệng tượng chạm khắc đầu thú ở bên cạnh bốc lên một làn khói. 

"Không, là khói!!" Hai người nhanh chóng nín thở và cuối cùng cũng bước qua khu vực này.

Tuy nhiên, khu vực đó tối om nhưng may mắn thay tôi nhìn thấy một ngọn đèn dầu ở gần đó.

Hai người châm lửa rồi lại đi về phía trước

"Thơm quá. Không biết chiếc đèn dầu này làm bằng dầu gì nhỉ?" Đường Vũ Nhi sau khi thắp đèn ngửi thấy một mùi hương.

Thẩm Liên cũng ngửi thấy.

"Nghe nói trong cung từng dùng nhân ngư để chế dầu!" Thẩm Liên nói

"Vớ vẩn, trên thế giới không có nàng tiên cá!" Đường Vũ'er không tin điều đó. 

"Thật ra đây quả thực là một loại cá, tiền bối thích dùng dầu của một con cá cực lớn ở biển để làm dầu đèn!" Thẩm Liên đọc rất nhiều tạp văn, thỉnh thoảng ra ngoài nghe trà quán kể chuyện. Anh ấy đã nghe rất nhiều truyện võ thuật và lịch sử khác nhau, đồng thời anh ấy cũng có một bộ sưu tập sách riêng rất lớn.

"Khó trách ngươi không thể kiểm tra chính mình bài tập về nhà, chuyện này ngươi biết rất nhiều, nói cho ta biết, những cuốn sách kia giấu ở đâu? Trở về ta sẽ tịch thu!" Đường Vũ Nhi nghiêm nghị nói. 

"Không đâu mẹ ơi, sau này chúng ta cùng xem nhé! Nhiều câu chuyện khá thú vị. Kể từ bây giờ con sẽ kể cho mẹ nghe những câu chuyện mỗi ngày! Như vậy cuộc sống sẽ không còn nhàm chán nữa. Nếu ngày nào mẹ cũng làm những bài báo và bài tập về nhà nhàm chán đó thì cuộc sống sẽ nhàm chán lắm!!" Thẩm Liên nói

Đường Vũ Nhi suy nghĩ rồi đồng ý, nhưng cô vẫn phải tiết lộ địa điểm cất giữ sách. Đường Vũ Nhi hỏi: "Ngươi còn có bí mật gì mà ta không biết?" 

"Không còn nữa, mẹ ơi, con không có bí mật nào có thể giấu mẹ được cả!" Thẩm Liên nói: “Mẹ, mẹ có bí mật gì mà con không biết sao?” 

"Ngươi đã đi vào sâu trong cơ thể ta, ta làm sao có thể giấu ngươi cái gì!" Đường Vũ Nhi vui vẻ nói

Hai mẹ con cùng nhau trò chuyện, đùa giỡn. Lúc này, bọn họ đột nhiên nghe thấy tiếng vũ khí giao chiến.

Hai người lập tức tỏ ra nghiêm nghị nhưng người đang bị truy lùng lại là anh Lưu.

Những người đang đuổi theo anh không ai khác chính là Kim Cửu Linh và những người khác.

"Lưu Kiến Sinh, nhanh giao ra Tinh Tà kiếm bản, chúng ta tha mạng cho ngươi!" Kim Cửu Linh nói

"Ta ở đây không có kiếm chiêu! Ngươi hạ độc Thẩm ca, ngươi không sợ vợ con hắn truy sát sao?" Ông Lưu thở hổn hển nói.

"Cái gì, độc?" Thẩm Liên và Đường Vũ Nhi đều sửng sốt

"Đó là ai?" Kim Cửu Linh cũng phát hiện ra Thẩn Liên, Đường Vũ'er và những người khác. 

"Anh Lưu!!" Thẩm Liên hét lên

Đường Vũ Nhi nói: "Các ngươi không ai có thể chạy trốn!" Cô định rút kiếm, nhưng ngay khi sử dụng kỹ năng của mình, cô nhận ra có điều gì đó không ổn và kỹ năng của cô bị đình trệ. 

"Anh cũng thắp đèn à?!" Kim Cửu Linh vui mừng khôn xiết

"Đây là cơ hội tốt để giết bà mẹ chồng này!!" Anh nói, võ công của Đường Vũ Nhi quá khủng khiếp, trên đời không nên tồn tại một người như vậy.

Ông già mù, Tutuo câm và kiếm sĩ trung niên cũng có sát khí trong mắt. 

"Bột Thạch Tường Ruanjin!!" Đường Vũ Nhi và Thẩm Liên cũng có phản ứng.

Chẳng trách đèn khi thắp lên lại có mùi thơm đến vậy

Nhưng may mắn thay họ đều có thuốc giải độc

"Họ có thuốc giải, nhanh lên!!" Kim Cửu Linh nhìn thấy vội vàng kêu lên. 

Bốn người nóng lòng muốn giết Đường Vũ Nhi

Nhưng Đường Vũ Nhi vẫn rút kiếm, phóng ra một đạo kiếm quang. Kim Cửu Linh bị thương nặng. Thấy vậy, ba người còn lại càng hoảng sợ bỏ chạy.

Kim Cửu Linh cũng trốn thoát

Nhưng Đường Vũ Nhi cũng phun ra một ngụm máu.

"Mẹ ơi!!" Thẩm Liên sửng sốt

"Không thành vấn đề, chỉ là cưỡng bức tập luyện đã làm cơ bắp của cô ấy bị thương!" Đường Vũ Nhi nói. Cơ thể âm thanh thuần khiết của cô ấy giống như của Thẩn Liên. Đảo ngược năng lượng thực sự có thể tạm thời ngăn chặn Shixiang Ruanjin Powder. Tuy nhiên, việc tập luyện cưỡng bức đã khiến cô bị tổn thương bên trong và cô cần phải chăm sóc sức khỏe để phục hồi trong một thời gian.

"Các anh chị em, Liên Nhi!" Ông Lưu cũng bị thương nặng.

"Thẩm Tiên huynh bị âm mưu phản loạn, bị đẩy xuống sông ngầm!" anh ấy nói. 

Thẩm Liên cau mày

…

Sau khi Thẩm Liên đợi Đường Vũ Nhi bình phục vết thương, liền dẫn Lưu tiên sinh đi tìm Thẩm Lãng.

"Dòng sông ngầm cuồng nộ, xem ra hắn đã bị cuốn vào vòng xoáy! Chỉ sợ lần này phải trông vào vận may của mình!" Thẩm Liên thở dài. 

"Tại sao Kim Cửu Linh và những người khác vẫn ổn?" Đường Vũ'er bối rối. 

"Bọn họ quen thuộc với mùi bột Thạch Tường Ruanjin hơn chúng ta rất nhiều. Lúc đầu bọn họ không thắp đèn nên không bị trúng độc. Chính là vì bọn họ nhìn thấy ta và Thẩm ca đều bị đầu độc nên mới phát động đánh lén. Lúc đó ta vừa tìm được Thần ca!" Liễu Kiến Sinh nói! 

"Cô Ji đâu? Cô có thấy cô Ji không?" Thẩm Liên hỏi. Dù sao lúc đó Quý cô cũng được Thẩm Lãng cứu. 

"Điều đó không đúng. Chúng ta chỉ mới gặp nhau, còn chưa kịp nói chuyện thì đã đụng phải đám người Kim Cửu Linh! Tôi và Anh Thẩm đều đang luyện tập nội công thuần túy nhất của Thiếu Lâm, Dịch Cẩm Kinh. Đáng tiếc, cả hai chúng ta đều chưa học xong, nên còn có thể chống cự một lát, đáng tiếc bốn người bọn họ liên thủ không nổi!" ông Lưu nói!

“Trong trường hợp đó, còn Cẩm nang kiếm Tinh Tà mà họ đang nói đến thì sao?” Thẩm Liên hỏi

"Ồ, không phải người của Thiên Tôn tổ chức đã bắt ngươi sao? Thẩm Lãng ca đã nhận được thanh kiếm của ngươi từ Liên Nhi, đồng thời nhận được một lá thư. Thư yêu cầu hắn vào cung lấy trộm Xingxie Sword Manual. Đáng tiếc, sau khi lấy được kiếm bản, chúng ta gặp được cô bé tên Kỷ bị thái giám Vương Hòa truy đuổi, nhưng Thẩm Lãng ca đã cứu cô ấy và đưa cô ấy đi. Chúng tôi bị ép vào sâu trong khu đại lý và ở đó mấy ngày!" Ông Lưu kể lại chuyện đã xảy ra!

Ông Lưu yếu và đói. Thẩm Liên cùng con trai đưa hắn đi ra ngoài, tìm một nhà hàng cho hắn ăn trước. Ngày nay, những anh hùng này đã ăn thịt chuột để thỏa mãn cơn đói. Nếu không, họ sẽ không thể cầm cự được cho đến khi Thẩm Liên và những người khác đến giải cứu anh ta.

Ngày hôm sau, Thẩm Liên và Đường Vũ Nhi theo dòng sông ngầm đi tìm Thẩm Lãng.

Suy cho cùng, muốn thấy người sống thì chết cũng muốn thấy xác!

Thẩm Lãng, một đại anh hùng của thế hệ hắn, lẽ ra không nên chết như thế này trong cống rãnh và dòng sông tối tăm!

Để tìm được cha mình, Thẩm Liên đành phải từ trong dòng sông ngầm đi vào vòng xoáy nhìn xem. Tuy nhiên, anh lo lắng mẹ anh sẽ không bình phục vết thương nên anh từ chối cho bà đi theo, nói rằng anh sẽ quay lại khi tìm thấy bà.

Thẩm Liên từ nhỏ đã biết bơi, tính chất nước của hắn vẫn rất tốt. Đặc biệt sau khi đã phát huy nội lực, anh ấy có thể nín thở khi lặn tốt hơn người bình thường gấp mười lần. 

"Nếu quá nguy hiểm, hãy nhanh chóng quay lại!" Đường Vũ Nhi ra lệnh

…


──────────────────────────────────────────────────
Chương 20 hẻm núi

"Sư phụ Thẩm, dậy đi!!" Kỷ Khinh Tuyết nhìn thân nhiệt Thẩm Liên càng ngày càng thấp, hiện tại, bọn họ lại bị mắc kẹt trong thung lũng nhỏ này, không thể thoát ra ngoài, cũng không có ai có thể giúp đỡ.

Lúc này đã là tháng mười, thời tiết đã giảm mạnh, Thẩm Liên đã mất hết võ công, sinh mệnh cũng nhanh chóng suy giảm.

Cơ Thanh Tuyết đã bật khóc khi nhìn thấy điều này.

Cuối cùng, cô cắn răng quyết định dùng thân thể mình sưởi ấm thân thể Thẩm Lãng. Cô bò lên ngực Thẩm Lãng, ôm thật chặt, muốn truyền cho anh chút hơi ấm.

Trong lúc ngơ ngác, Thẩm Lãng cảm thấy có gì đó ấm áp, đang hôn mê, hắn theo bản năng ôm lấy nó.

Anh cảm thấy lạnh lẽo xung quanh, nhưng thứ mềm mại này lại ấm áp và thoải mái. Anh ôm chặt nó, cố sưởi ấm cho mình

"Thẩm tiên sinh, đừng... Thẩm tiên nhân... giúp tôi... đừng..." Bên tai tôi vang lên tiếng kêu cứu của một người phụ nữ.

Thẩm Lãng ngơ ngác tỉnh lại.

Lúc này anh mới nhận ra mình đang ôm chặt một người phụ nữ. Hương thơm cơ thể thanh tú của người phụ nữ lọt vào mũi anh và ngửi rất thơm. Nhưng anh nhanh chóng buông người phụ nữ đó ra vì rõ ràng cô không phải là vợ anh.

Chỉ khi buông tay ra tôi mới nhận ra đây thực chất là Kỷ Khinh Tuyết, cô Kỷ.

"Cô Kỷ!!!" Thẩm Lãng tỏ ra lo lắng: “Thẩm không làm chuyện gì dã thú sao?” Thẩm Lãng hỏi, tự trách mình.

"Không... không! Thẩm đại nhân, vừa rồi... thân nhiệt của ngài giảm xuống. Tôi... tôi không thể làm gì được!" Kỷ Khinh Tuyết rơi hai giọt nước mắt.

Thẩm Lãng cảm động đến nói lời cảm ơn Kỷ Khinh Tuyết: “Nếu không có Kỷ tiểu thư, hôm nay Thẩm đã chết ở chỗ này!”

"Không sao đâu, Thẩm chủ nhân! Ta và ngươi hiện tại đã mất đi kỹ năng, lại rơi vào nơi này. Chúng ta nên chăm sóc lẫn nhau!" Cơ Thanh Tuyết nói

"Cô Kỷ, cô có biết hiện tại chúng ta đang ở đâu không?" Thẩm Lãng nhìn chung quanh hỏi. Xung quanh đều là vách đá, bên cạnh là dòng sông ngầm cuồn cuộn chảy vào trong tường đá.

"Ta không biết, vì cứu ngươi, ta bị hút vào vòng xoáy, bị cuốn đi rất lâu, mới tìm được nơi như vậy, sau đó ta kéo ngươi lên, nhưng ngươi lại thành ra như vậy, cho nên ta mới cứu ngươi như vậy!" Kỷ Khinh Tuyết kể lại câu chuyện.

Nếu không có nơi này, họ có lẽ đã chết đuối hoặc bị đá rơi trúng.

Nhưng diện tích vùng trũng này quá nhỏ

"Có một cái hang ở đó!!" Cơ Thanh Tuyết đứng dậy và nhìn thấy một lối vào hang động

"Chúng ta đi xem xem!" Thẩm Lãng vừa đứng dậy liền cảm thấy trong huyết quản đau như kim châm! Lúc này, toàn bộ sức mạnh đều bị mất. 

Tôi nhớ rằng trước khi bị Kim Cửu Linh và những người khác đánh bại, Kim Cửu Linh đã ném ra một nắm bột độc để làm anh ta bị mù. Anh ta đã mất cảnh giác và uống rất nhiều. Không ngờ Bá Đao nổi tiếng lại có thể dùng thủ đoạn hèn hạ như vậy.

Thẩm Lãng khó có thể đứng vững, lại bị Kỷ Khinh Tuyết đỡ lấy.

Thẩm Lãng nhìn nàng, thấy Kỷ Khinh Tuyết mặt đỏ bừng, cảm thấy rất xấu hổ.

"Chúng ta có Lão Kỷ cô nương!" Bản thân Thẩm Lãng khá bình thường. Anh ấy là con trai và con gái của thế giới. Anh cũng đã gặp phải nhiều chuyện đáng xấu hổ. Anh ấy không quan tâm. Anh chỉ lặng lẽ viết ra lòng tốt của mình. Sau này anh ra đi, anh nhất định phải báo đáp thật tốt cho cô gái này.

Hai người đã đến hang động. Nghe nói là hang động nhưng thực ra chỉ là một vách đá lớn hơn, đủ cho ba bốn người nằm trong đó trú mưa.

Nhưng điều không ổn là vào lúc này, trong lá cây có tiếng xào xạc, mưa nhẹ bắt đầu rơi.

Cả hai không còn lựa chọn nào khác ngoài việc đi vào trước và trốn. Cũng may hai người không chật chội, vẫn còn rất nhiều chỗ. Mỗi người trong số họ chiếm một bên.

Đáy thung lũng được bao quanh bởi các vách đá ở mọi phía. Mặt duy nhất là một phiến đá dốc khổng lồ. Có một khe hở hẹp trên vách đá, đây không phải là lối vào hang kín.

Cũng chính khoảng trống này đã mang theo rất nhiều gió. Quần áo trên người Thẩm Lãng và Kỷ Khinh Tuyết đều ướt đẫm. Trời rất lạnh và ngoài trời đang mưa. Cả hai nhanh chóng không thể chịu đựng được nữa.

Kỷ Khinh Tuyết rất nhanh trở nên lạnh lùng đến môi tím tái, toàn thân run rẩy. Thẩm Lãng thấy thế, đành phải đi tới, dùng thân thể chặn gió từ khe hở trước mặt, điều này khiến hắn dễ chịu hơn.

Nhưng dù vậy, một đêm như vậy vẫn rất buồn, nhất là Thẩm Lãng vẫn đang bị thương, đang run rẩy vì lạnh! 

"Tất cả chúng ta sẽ chết nếu chuyện này tiếp tục!" Cơ Thanh Tuyết nói

"Đáng tiếc những chiếc lá này cũng ướt, không thể nhóm lửa, đốt lửa nướng đi!" Cơ Thanh Tuyết nói

Thẩm Lãng nghe được lời này, hắn cũng nghĩ như vậy. Có một khu rừng ở rất xa. Cây cối không nhiều nhưng có rất nhiều lá tích lũy theo năm tháng. Nhiều người trong số họ chắc chắn không bị mưa làm ướt.

Anh vội vàng nhặt nó lên. Quả nhiên, khi anh bóc lớp lá bên trên ra, bên dưới vẫn còn nhiều lá và rễ mục nát vì ướt. Anh cẩn thận mang chúng về.

Kỷ Khinh Tuyết cũng tới hỗ trợ. Hai người mang theo không ít lá cây, Thẩm Lãng nhổ bỏ cành cây.

"Nó ướt và sẽ không cháy chút nào!" Kỷ Khinh Tuyết nhắc nhở

"Có thể dùng để che cửa hang, nếu không gió sẽ không chịu nổi!" Thẩm Lãng nói

Lúc này Kỷ Khinh Tuyết mới hiểu được ý tứ hành động của Thẩm Lãng.

Nhưng chỉ có một vài cây và không có nhiều cành

Vì vậy, nó chỉ là một tấm khiên tốt hơn là không có gì

Điều quan trọng nhất là ngọn lửa, nó phải được thắp sáng

Vì cả hai đều không có Huozhezi nên Huozhezi lao đi trong vòng xoáy, thậm chí nếu bị đưa đến đây, chắc chắn họ cũng sẽ bị ngâm trong nước và vô dụng.

Cho nên hắn chỉ có thể dùng phương pháp thô sơ nhất là khoan gỗ để tạo lửa. Đây không phải là vấn đề đối với Thẩm Lãng. Anh đã phải chịu đựng gian khổ từ khi còn nhỏ. Loại chuyện này không thành vấn đề. Tuy nhiên, gỗ và bùi nhùi để khoan gỗ không hề dễ dàng. Anh phải làm mọi cách để có được nó. Phải mất một giờ để đốt lửa. Trời lạnh đến nỗi anh hùng Thẩm Lãng chảy nước mũi.

Sau khi đốt lửa xong, anh quay lại và bảo Cơ Thanh Tuyết phải phơi quần áo cho cô trước. Sau khi cô làm xong, anh cởi quần áo và phơi khô. Sau khi áo khoác khô xong, anh đưa cho Kỷ Khinh Tuyết: "Cô Kỷ, áo khoác của cô mỏng, đêm lạnh, cô mặc áo của tôi trước đi!"

Suy cho cùng, ngọn lửa của hai người không thể tồn tại chỉ với một lượng củi nhỏ như vậy, phần lớn củi phải nung rất lâu cho khô bớt hơi ẩm mới có thể cháy được. Điều này có nghĩa là tất cả các hốc nhỏ đều tràn ngập khói dày đặc, hai người bị dồn vào một góc nhỏ, thật xấu hổ.

Nhưng so với cái lạnh thì thế này tốt hơn

Tuy nhiên, vì quá thân thiết nên cả hai không thể tránh khỏi việc tiếp xúc thân thể.

"A...!" Thẩm Lãng vô tình chạm vào cánh tay của Kỷ Khinh Tuyết, khiến cô hét lên.

"Tôi xin lỗi, cô Ji!" Thẩm Lãng vội vàng xin lỗi. Anh cúi xuống và trông rất xấu hổ.

"Không sao đâu, Thẩm đại nhân, tôi biết ngài không có ý đó!" Cơ Thanh Tuyết nói

Thẩm Lãng không nói gì, bởi vì lúc này hắn cảm thấy có vấn đề lớn, thân thể không khỏi run rẩy.

"Sư phụ Thẩm, ngươi có chuyện gì vậy?" Kỷ Khinh Tuyết lúc đầu không để ý

"Sư phụ Thẩm?"

Cô đưa tay chạm vào Thẩm Lãng, hắn đột nhiên ngã xuống. Khóe mắt hắn đỏ ngầu, khuôn mặt rất hung dữ. Có vẻ như anh ấy đang rất đau đớn.

"Sư phụ Thẩm, ngươi có chuyện gì vậy?" Người ta thấy anh ta ôm chặt phần thân dưới của mình, và toàn thân anh ta co giật, như thể anh ta đang mắc phải một loại cuồng loạn nào đó.

"Sư phụ Thẩm, ngươi có chuyện gì vậy?" Cơ Thanh Tuyết bị sốc

"Tôi ổn, tôi ổn!!" Thẩm Lãng nói, hắn tựa hồ có ý thức, cùng cuồng loạn khác nhau.

Anh nói không sao nhưng dường như anh không thể chịu nổi cơn đau nữa.

"Thẩm tiên sinh, ngài bị sao vậy? Chỗ nào khó chịu? Nói cho tôi biết, tôi có thể giúp ngài!!" Cơ Thanh Tuyết nói

Nhưng Thẩm Lãng chỉ lắc đầu, dùng đầu chống đất, cảm thấy vô cùng đau đớn.

Kỷ Khinh Tuyết mạnh mẽ hất tay hắn ra. Ngay khi anh lấy nó đi, cô hét lên. 

Tôi nhìn thấy phần thân dưới của Thẩm Lãng cao đến mức phải đẩy quần lên.

"Loại bột màu hồng mà Kim Cửu Linh rắc lên người tôi có chứa thành phần kích thích tình dục mạnh, và nó phát nổ cùng với bột Thị Hương Nhuyễn Kim. Nhưng đừng lo lắng, tôi đã học được nội lực thuần khiết nhất của Thiếu Lâm, Di Kim Kinh, và sẽ ổn thôi! Bạn không cần phải lo lắng cho tôi!" Thẩm Lãng nói!

Nhưng nó đau đến mức tôi gần như lăn ra đất.

"Sư phụ Shen, ngài sẽ không xảy ra chuyện gì đâu!!" Cơ Thanh Tuyết vô cùng sợ hãi khi nhìn thấy anh như thế này. 

Thẩm Lãng vô cùng đau đớn, lăn lộn trước đống lửa, suýt chút nữa rơi vào trong đó. 

Anh ấy đã vô cùng đau đớn

Ngay tại hắn tuyệt vọng thời điểm, Kỷ Khinh Tuyết ôm hắn, một tay nắm lấy dương vật của hắn. Tay cô run run: "Thẩm tiên sinh, đừng lừa ta, ta và ngươi đều bị Thạch Hương Nhuyễn Kim Tam đánh trúng, một chút kỹ năng đều không thể sử dụng, nội công cao cấp đến đâu cũng không thể sử dụng!"

"Chỉ là thuốc kích dục mạnh mà thôi. Tôi nghe người ta nói chỉ cần tôi giúp anh xuất tinh là được! Tôi sẽ giúp anh xuất tinh..." Kỷ Khinh Tuyết kêu lên. 

Cô lau nước mắt, ôm lấy con cặc của Thẩm Lãng.

"Không, cô Ji! Cô là một người phụ nữ ngây thơ, cuộc sống tồi tệ của Shen có ý nghĩa gì với cô!" Thẩm Lãng khó khăn nói: “Nam nữ không thân cận, chuyện này nếu truyền ra, sẽ ảnh hưởng xấu đến thanh danh của ngươi!” 

"Ở đây chỉ có anh và em. Em không nói hay anh không nói thì ai biết được?" Kỷ Khinh Tuyết liếc nhìn Thẩm Lãng, quả quyết nói:

"Thẩm tiên sinh, ngài đã cứu mạng tôi hai lần, tôi không thể trơ mắt nhìn ngài chết ở đây!" Kỷ Khinh Tuyết nói xong, lập tức cởi quần Thẩm Lãng, lộ ra phần thân dưới. 

Thẩm Lãng tuy là thủ lĩnh võ lâm, có tính giải trí cao, nhưng lại luyện võ quanh năm nên thân hình cực kỳ được giữ gìn. Phía dưới con rồng đen rậm rạp, kích thước không nhỏ, nhưng cũng không dài lắm, nhưng đối với Kỷ Khinh Tuyết mà nói, nơi này đã rất hùng vĩ.

Lúc này, con rồng khổng lồ ngẩng đầu lên, trên người nổi gân xanh, tức giận, quy đầu giơ cao, rất kinh ngạc.

Nhưng đây chính là nguyên nhân khiến Thẩm Lãng đau đớn, nhưng khi được Kỷ Khinh Tuyết nắm tay, Thẩm Lãng cảm thấy nhẹ nhõm một chút, điều này khiến cơ thể hắn không bị lật qua lật lại.

"Cô Thẩm...!" Thẩm Lãng không thể giải thích được cảm giác của mình. Anh tự xưng là anh hùng, đương nhiên không muốn làm hoen ố danh tiếng của cô gái. Nhưng lúc này, dường như chỉ có cô gái này mới có thể giải thoát anh khỏi nguy hiểm. 

Lần trước Kỷ Khinh Tuyết đuổi bắt một tên trộm hái hoa, cô từng nhìn thấy phụ nữ thủ dâm cho hắn nên cô cũng không xa lạ gì với hắn. Cô im lặng nhớ lại chi tiết, sau đó bắt đầu vuốt ve con cặc của Thẩm Lãng.

Thẩm Lãng vốn cảm thấy khá dễ chịu, nhưng Quý Khinh Tuyết chưa từng trải qua loại chuyện này, cho nên thủ đoạn của nàng không quen, cho nên khi Thẩm Lãng làm tổn thương Thẩm Lãng, Thẩm Lãng xấu hổ không nói ra, cũng không nhắc nhở nàng, khiến dương vật của nàng có chút đau nhức.

Thẩm Lãng đương nhiên cho rằng đây là chuyện bình thường, nhưng hóa ra Phi Phi không hề rút mình ra, mà cơn đau càng ngày càng đau, khiến vết thương càng nặng hơn trước. Cuối cùng hắn không nhịn được kêu lên đau đớn.

"Không được, Quý cô, đừng làm nữa, để Thẩm chết đi!" Thẩm Lãng trong mắt hiện lên một tia quyết tâm, hắn nhìn về phía vách tường. Anh không muốn chết dưới ảnh hưởng của thuốc kích thích tình dục như thế này. Một anh hùng cũng muốn chết như một anh hùng nên quyết định đập đầu vào tường mà chết.

Nhưng điều này đều bị Kỷ Khinh Tuyết nhìn thấy

"Cô Kỷ, cô hãy giải thích cho vợ con tôi biết, Thẩm lo lắng nhất chính là bọn họ!" Thẩm Lãng nói xong liền muốn đập vào tường đứng dậy. 

Nhưng vào lúc này, hắn đột nhiên kêu lên

Đó không phải là nỗi đau mà là niềm vui. Con cặc của anh đã bước vào một nơi vô cùng ấm áp. Trong chốc lát, khoái cảm lan từ cây gậy tới mọi bộ phận trên cơ thể anh. Anh nhìn xuống và ngạc nhiên.

Hóa ra khi Quý Khinh Tuyết nhìn thấy Thẩm Lãng sắp tự sát, cô chợt nghĩ đến việc tên trộm đã yêu cầu kỹ nữ làm khi hắn đuổi theo tên trộm hái hoa. Tên trộm yêu cầu gái mại dâm thực hiện quan hệ tình dục bằng miệng với mình. Ông gọi đó là thổi sáo. Việc thổi sáo khiến anh vui đến mức không thể kìm được. Cơ Thanh Tuyết có một trí nhớ sâu sắc. Sau đó, cô đã giết anh ta trong cuộc đi săn, thậm chí còn dùng thêm vài con dao chém anh ta để trút giận vì cô cảm thấy mắt mình bị vấy bẩn.

Cả đời cô sẽ không bao giờ làm chuyện như vậy, chỉ nghĩ đến thôi cô đã cảm thấy ghê tởm!

Nhưng cô không ngờ hôm nay trong tình thế tuyệt vọng, cô sợ Thẩm Lãng bị đánh chết nên mới ngậm cặc của Thẩm Lãng vào miệng. 

"Không, cô Ji!!" Thẩm Lãng sửng sốt. Sự việc này khiến anh choáng váng. Anh chưa bao giờ trải qua loại trải nghiệm này trước đây. Nỗi đau thể xác đã vơi đi một nửa nhưng anh không thể chấp nhận được.

Trong khoảnh khắc anh choáng váng, Cơ Thanh Tuyết đã nuốt con cặc của mình. 

Cô phải xua tan ý định tự tử của Thẩm Lãng

Vì thế tôi làm việc rất chăm chỉ

"Cô Kỷ...!" Thẩm Lãng xấu hổ rơi nước mắt. Một người phụ nữ đã làm điều này để cứu anh ta. Đáng lẽ anh phải ngăn anh lại, nhưng cảm giác từ bên dưới truyền đến khiến anh muốn dừng lại. Ngay cả một thủ lĩnh võ thuật cũng không thể từ chối.

Thẩm Lãng vô cùng xấu hổ, bật khóc. 

"Cô Ji... Tôi có lỗi với cô... Tôi... Shen có chết cũng không thể báo đáp lòng tốt của cô gái đó!!" Thẩm Lãng nói

Nhưng sau đó có một âm thanh của ah

Kỷ Khinh Tuyết tưởng rằng hắn đã tăng thêm đau đớn, nhưng nhìn biểu tình của hắn, nàng lại không biết. Trông anh có vẻ hơi đau khổ nhưng đồng thời cũng lộ ra cảm giác nhẹ nhõm.

Có vẻ như phương pháp này có hiệu quả nên tôi làm việc chăm chỉ hơn

Nhưng Thẩm Lãng đã không thể chịu đựng được nữa. Anh ta dùng hai tay ôm đầu cô, dùng sức đẩy eo mình, đâm mạnh vào cổ họng Kỷ Khinh Tuyết.

Kỷ Khinh Tuyết rất không hài lòng với tên luyện kim hung hãn này, nhưng thấy phương pháp này làm Thẩm Lãng bớt đau, mặc dù cảm thấy khó chịu nhưng cô vẫn cố chịu đựng, nhưng ngay sau đó cô lại cảm thấy có thứ gì đó lao thẳng vào cặc mình. Cùng lúc đó, Thẩm Lãng đầu của cô đẩy mạnh, dương vật của anh đâm thẳng vào sâu trong cổ họng cô, chui vào trong cổ họng cô. Cô cảm thấy buồn nôn, buồn nôn và muốn nôn, nhưng tinh dịch đổ vào đó như một động tác tuyệt vọng, cô không thể nhổ ra nên chỉ có thể nuốt từng cái một.

Cô vỗ vỗ Thẩm Lãng đùi, ra hiệu hắn buông ra

Thẩm Lãng sau đó cúi đầu xin lỗi.

"Cô Kỷ...!" Thẩm Lãng đau lòng nhìn nàng

Cơ Thanh Tuyết không quan tâm đến bất cứ điều gì khác và bò sang một bên và bắt đầu cảm thấy buồn nôn và nôn mửa. Tuy nhiên, phần lớn tinh dịch đã bị nuốt vào bụng cô. Chẳng còn gì để nôn nữa. Chỉ có một ít cặn trong miệng được nhổ ra cùng với nước bọt.

…


──────────────────────────────────────────────────
Chương 21 Nhìn thấy

Kỷ Khinh Tuyết ôm đầu gối khóc suốt hai tiếng đồng hồ. Trời đã gần sáng.

Thẩm Lãng không ngừng xin lỗi, thậm chí còn quỳ xuống trước mặt cô.

“Nếu Quý cô không muốn tha thứ cho Thẩm thì Thẩm sẵn sàng chết để xin lỗi!!” Nói xong, anh ta lại sắp va vào bức tường đá.

Kỷ Khinh Tuyết vội vàng tóm lấy hắn

"Ngươi làm cái gì vậy? Nếu có người như vậy cứu ngươi, ngươi sẽ lại chết. Vậy thì ta cứu ngươi một cách vô ích, ngươi còn phải chịu nhiều oan ức như vậy!" Kỷ Khinh Tuyết mắt đỏ nói.

"Tất cả đều là lỗi của Shen, nhưng Shen không còn cách nào khác để khắc phục ngoại trừ việc tự sát để tha thứ cho tội lỗi của mình! Cô Ji trách tôi, đúng vậy! Shen chỉ không còn mặt mũi nào đối mặt với cô gái đó thôi!" Thẩm Lãng mắt đỏ hoe nói.

Đó không phải là ý định của anh ấy

"Sao có thể trách anh được? Chịu nhục lớn như vậy, sao anh không khóc một lúc? Anh là anh hùng, là thủ lĩnh của liên minh, sao có thể nhỏ mọn như vậy, lần nào cũng muốn chết? Anh thật sự không xứng với chồng mình!" Kỷ Khinh Tuyết không vội nói!

Thẩm Lãng nghe những lời này đỏ mặt, nhưng hắn cũng từ bỏ ý nghĩ áy náy muốn chết! 

"Kỷ tiểu thư nói đúng, Thẩm quá hẹp hòi, ta không có cách nào báo đáp Kỷ tiểu thư đã cứu mạng. Chỉ mong sau khi ra ngoài có thể báo đáp ngươi. Thẩm thề, sau này bất cứ khi nào cô nương cần Thẩm giúp đỡ ở bất kỳ địa phương nào, Thẩm đều sẽ cố gắng hết sức!" Thẩm Lãng trịnh trọng nói!

Hai người im lặng hồi lâu.

Kỷ Khinh Tuyết không khóc nữa

Nằm tựa vào tường bên đống lửa cách đó không xa

Cố Cốc! Cố Cốc! 

Một âm thanh đáng xấu hổ vang lên

"Cô Ji, cô có đói không?" Thẩm Lãng theo bản năng hỏi.

"Nói nhảm, ngoài việc ăn đồ ăn của cậu ra... từ hôm qua đến giờ tôi chưa uống một giọt nước nào!" Quý Khinh Tuyết cũng theo bản năng nói, nhưng sau đó nàng ý thức được điều gì, thanh âm lập tức trở nên rất trầm tĩnh.

Thẩm Lãng mặt đỏ bừng, chỉ lễ phép cười một tiếng rồi đi ra ngoài.

"Sao hắn lại cười! Hừ, hắn nhất định đang cười nhạo ta ăn phải thứ bẩn thỉu của hắn!" Quý Khinh Tuyết bất mãn nghĩ nghĩ! 

Thẩm Lãng đi tới khu rừng nhỏ ven bờ. Hôm qua khi anh ấy đang lấy củi, anh ấy thấy trên ngọn cây có rất nhiều trái cây. Anh tự hỏi liệu chúng có ăn được không!

Anh ta nhặt nó ra và ăn một cái, với vẻ mặt rất xấu xí.

"Chuông quá!!"

Nhưng dù sao đây cũng là thứ có thể ăn được, và trong số đó, những quả có màu đỏ cũng không quá chua nên họ chia thành hai đống rồi mang qua. Thẩm Lãng đưa thứ không chua cho Kỷ Khinh Tuyết

Kỷ Khinh Tuyết vốn dĩ ăn rất ngon, nhưng khi nhìn thấy Thẩm Lãng nuốt không nổi, nàng liền lợi dụng Thẩm Lãng bất cẩn, lấy một trái cây trong đống của hắn rồi ăn.

Cô ấy ngay lập tức nhổ nó ra trong một ngụm.

"Chuông quá!!"

Thẩm Lãng thấy vậy sửng sốt: “Ta đã phân loại rõ ràng thành từng loại rồi sao?”

Kỷ Khinh Tuyết lại rơi hai giọt nước mắt, nhìn thẳng Thẩm Lãng, hai mắt đỏ hoe.

"Sao vậy? Cô Ji?!" Trầm Lãng hỏi: "Có phải chua quá không? Ăn những thứ màu đỏ này đi, những thứ màu đỏ không chua!"

Không ngờ, Kỷ Khinh Tuyết đột nhiên nhào vào trong ngực hắn, ôm cổ hắn bắt đầu khóc.

Thẩm Lãng không dám cử động, mặc cho hơi thở của cô gái phả vào cổ mình, ngứa ngáy, mặt hơi đỏ lên.

Anh cũng muốn ôm cô gái vào lòng, nhẹ nhàng an ủi cô nhưng lại không dám. Hơn nữa Thẩm Lãng còn coi trọng lễ nghĩa của quân tử, không dám làm gì trái phép! 

Kỷ Khinh Tuyết khóc một lúc mới nhận ra mình và anh quá mơ hồ nên nhanh chóng buông tay ra.

"Có chuyện gì với bạn vậy?" Thẩm Lãng lo lắng hỏi

"Không sao đâu, con chỉ nhớ mẹ thôi!" Cơ Thanh Tuyết nói

"Ồ, không sao đâu, đừng lo lắng, chúng ta sẽ ra ngoài!" Thẩm Lãng an ủi: “Vậy ngươi có thể nhìn thấy mẹ ngươi rồi!”

"Không bao giờ gặp lại bạn!" Cơ Thanh Tuyết nói

"Tại sao?" Thẩm Lãng hỏi

"Bà ấy đã chết trước khi tôi được sinh ra! Chúng tôi được đào ra khỏi bụng người chết!" Kỷ Khinh Tuyết nói: "Ta chưa từng gặp qua nàng!"

Thẩm Lãng cảm thấy trong lòng đau xót. Đây cũng là một cô gái đang phải chịu đựng.

Sau khi khôi phục một ít thể lực, Thẩm Lãng bắt đầu tìm đường thoát thân, nhưng đây là tình thế tuyệt vọng. Hắn có võ công cũng không thể dựa vào quang kỹ mà bay ra ngoài, huống chi bây giờ hắn đã mất hết võ công! 

"Xem ra chúng ta còn phải ra khỏi nước!" Thẩm Lãng nói

Nhưng nhìn dòng sông chảy xiết này, gần như không thể thực hiện được điều này! ! 

Đặc biệt bọn hắn hiện tại đã hoàn toàn mất đi võ công, thể chất không bằng một đứa trẻ, từ bên trong ra ngoài là không thể.

"Ể?!" Đột nhiên, Kỷ Khinh Tuyết phát hiện ra một điều đáng kinh ngạc.

"Có chuyện gì thế?" Thẩm Lãng nghĩ rằng có một lối thoát.

"Thực sự có cá ở đây!!" Quý Khinh Tuyết nói. Vốn dĩ ở đây nước chảy rất nhanh, nhưng dưới lùm cây, ở ranh giới vùng trũng, có một nơi nước xoáy. Chính nơi này đã cứu được hai người họ. Bây giờ nhìn lại vẫn thấy cá bơi trong đó.

Có cá, tức là tạm thời chúng không đói.

Thẩm Lãng đi đến vách đá tìm một hòn đá, đập mạnh, nhặt một mảnh tốt hơn làm lưỡi đao, sau đó chặt một thân cây để làm lao móc. Mặc dù bị đầu độc bởi chất độc kỳ lạ của Shixiang Ruanjin Powder nhưng kỹ năng đâm cá của Thẩm Lãng vẫn là đỉnh cao. Chỉ trong chốc lát, anh đã nhét vào được hai con cá không hề nhỏ.

Tôi nhớ hồi còn trẻ đã lang thang khắp thế giới nhưng tôi thường làm những việc như thế này. Nhìn Kỷ Khinh Tuyết, nàng dù thế nào cũng không vào được cá, suýt chút nữa rơi xuống nước. Cũng may Thẩm Lãng dùng ánh mắt và đôi tay nhanh nhẹn của mình đã nhanh chóng bắt được cô.

"Cô Kỷ, cô đi nghỉ ngơi đi! Việc này tôi làm!" Thẩm Lãng nói

Kỷ Khinh Tuyết gật đầu, trở về chỗ ở, nhặt một ít củi đem cất vào kho.

Thẩm Lãng mang giá cá đi nướng. Một lúc sau, thịt cá đã thơm.

Thẩm Lãng đưa cho Quý Khinh Tuyết trước.

Kỷ Khinh Tuyết mỉm cười cúi xuống nhận lấy, nhưng vì quần áo không ướt nên vẫn ướt nên cô cởi áo khoác đi nướng. Kết quả Thẩm Lãng nhìn thấy một mảnh ngực của hắn có hai điểm lồi lõm rõ ràng. Thân dưới của anh lúc này nóng bừng. Dù lúc đầu anh ấy đã nhìn đi chỗ khác nhưng cơ thể anh ấy càng ngày càng nóng hơn, và có gì đó không ổn ở dưới đó.

Anh ta kìm lại, ăn vài miếng cá và cuối cùng phát nổ. Anh ta hét lên và ngã xuống đất một lần nữa.

"Sư phụ Thẩm, ngươi có chuyện gì vậy?" Kỷ Khinh Tuyết vội vàng đi điều tra

"Không!" Thẩm Lãng giơ tay ngăn cản nàng: “Xin lỗi Kỷ tiểu thư, có lẽ độc dược còn sót lại còn chưa được giải trừ!” Thẩm Lãng tỏ vẻ hối lỗi.

"Đừng lo lắng, tôi có thể tự mình xử lý được!" Anh ta khó khăn bước sang một bên, định giải quyết vấn đề này theo cách tự ti.

Kỷ Khinh Tuyết chậm rãi ăn hết cá, Thẩm Lãng vẫn đau đớn đứng đó, tựa hồ đổ mồ hôi đầm đìa.

Thế là cô bước tới

"Có chuyện gì thế?" cô ấy hỏi

Thẩm Lãng sắc mặt thay đổi, vội vàng che thân dưới, rất xấu hổ nói: "Không... không sao, chỉ là đã lâu ta không ra ngoài mà thôi!" Thẩm Lãng vừa xấu hổ vừa tức giận, tưởng cô Quý sẽ không cho rằng tôi cố ý làm vậy, nhưng mặt anh ta lại đỏ bừng, không có rút ra.

"Không sao đâu, tôi có thể làm được!" Thẩm Lãng lúng túng nói

"Có chuyện gì vậy? Để tôi đi xem xem!" Quý Khinh Tuyết rất bình tĩnh nói.

Nhìn thấy Thẩm Lãng cự tuyệt, nàng ngồi xổm xuống, đem lòng bàn tay của hắn kéo ra. Cô nhìn thấy con cặc màu đỏ nhưng vẫn cao, nhưng lúc này nó không có tư thế uy nghiêm và khí thế. Nó trông giống như một con chó ghẻ ngoan cường.

"Mặt cậu đã đỏ rồi và cậu vẫn ổn!" Quý Khinh Tuyết thấy vậy rất tức giận: "Mau nằm xuống!"

"Cô Ji, không được!" Thẩm Lãng khẩn trương nói.

"Tôi đã làm được một lần rồi, tôi còn có thể làm gì nữa?" Kỷ Khinh Tuyết ra lệnh: "Mau nằm xuống!"

Thẩm Lãng đành phải làm theo lời nàng, nửa nằm nửa người trên bức tường đá.

Kỷ Khinh Tuyết vươn tay muốn giật ra, nhưng dường như không có tác dụng. Vì vậy, sau khi quỳ xuống, cô ngậm cặc của Thẩm Lãng vào miệng, nhưng nuốt vài ngụm lại phun ra.

"Có chuyện gì vậy cô Ji!" Thẩm Lãng vừa mới bắt đầu cảm thấy vui vẻ, nhưng Kỷ Khinh Tuyết lại nôn ra ngoài, Thẩm Lãng có chút mơ hồ. 

"Quỳ xuống như vậy đau quá!" Kỷ Khinh Tuyết xoa đầu gối nói. Mặt đất không bằng phẳng, quỳ xuống cũng rất đau. Cô ấy là một phụ nữ và có làn da mỏng và thịt mềm.

"Chúng ta nên làm gì?" Thẩm Lãng hỏi

"Ngươi nằm ở đây, ta ngồi lên ngươi!" Cơ Thanh Tuyết nói

Thẩm Lãng gật đầu.

Thế là Quý Khinh Tuyết ngồi lên Thẩm Lãng. Anh ta không hề biết rằng Kỷ Khinh Tuyết đã thay đổi tư thế, dùng mông ngồi lên người Thẩm Lãng. Thẩm Lãng cảm giác được ngực mình bị cặp mông đầy đặn của mình đè lên. Cô không hề nặng nề nhưng lại khiến anh cảm thấy vô cùng thoải mái.

Đặc biệt là khi Cơ Thanh Tuyết lại đưa con cặc của anh vào miệng cô

Thẩm Lãng chưa bao giờ có cảm giác tuyệt vời như vậy

Rất nhanh, hắn cảm giác được cao trào, vô thức ôm lấy Kỷ Khinh Tuyết đùi. Kỷ Khinh Tuyết sửng sốt, nhưng lập tức bình tĩnh lại, cũng không khiển trách Thẩm Lãng. Dù sao thì anh ta cũng đã thổi kèn cho anh ta, chỉ chạm vào đùi anh ta thôi. Rốt cuộc, người đàn ông dường như không chắc chắn liệu mình có cầm thứ gì đó trên tay khi xuất tinh hay không.

Lần này hắn lại xông vào miệng Kỷ Khinh Tuyết

Nhưng lần này nó không sâu như vậy, Kỷ Khinh Tuyết cũng không có nuốt xuống. Thay vào đó, cô nhanh chóng đứng dậy, phun ra một ngụm tinh dịch rồi đi súc miệng.

Thẩm Lãng thấy vậy, vô cớ có chút thất vọng.

Đến chiều, cả hai nhiều lần tìm cách thoát ra nhưng đều đi đến kết luận rằng nếu không tự giải độc thì không thể ra ngoài.

"Shixiang Ruanjin Powder là một loại độc dược kỳ lạ trên thế giới, tôi chỉ có thể nói rằng tôi sẽ xem theo thời gian có thể loại bỏ nó hay không!" Thẩm Liên và Kỷ Khinh Tuyết đều có vẻ lo lắng.

Có vẻ như cơ hội ra đi của họ rất mong manh.

"Thời tiết càng ngày càng lạnh, mỗi ngày phải đốt lửa, có cá để ăn, có nước để uống. Nhưng cây cối chỉ có bấy nhiêu thôi. Một khi cạn kiệt thì không còn cây nữa. Chúng ta có thể sống được bao lâu?" Trên mặt Kỷ Khinh Tuyết lộ ra vẻ tuyệt vọng.

Thẩm Lãng kiên quyết đối Kỷ Khinh Tuyết nói: "Kỷ cô nương, ta sẽ không để ngươi chết ở chỗ này. Tin ta đi, chúng ta nhất định có thể thoát ra được!" 

Kỷ Khinh Tuyết chỉ cười không nói gì

Chẳng bao lâu, một đêm nữa lại đến, thời tiết càng ngày càng lạnh. Đêm là buồn nhất, đặc biệt là để tồn tại lâu dài và chờ Bột Thạch Hương Ruanjin tự hết hạn nên chỉ có thể lên kế hoạch cứu lửa.

Cả hai phải ở gần nhau, ôm nhau để sưởi ấm

Buổi tối, Thẩm Lãng trằn trọc, ngửi thấy mùi thơm trên cơ thể thiếu nữ. Ở gần nhau như vậy, anh cảm thấy dục vọng trong cơ thể mình đang bùng cháy.

Phần thân dưới cương cứng

"Sao vậy? Bạn lại cảm thấy khó chịu nữa à?" Kỷ Khinh Tuyết cảm nhận được nàng bất an, hỏi. 

Thẩm Lãng bất đắc dĩ thở dài nói: “Không biết là sao, rất khó chịu!” 

"Không sao đâu, để tôi giúp cậu!" Kỷ Khinh Tuyết nói xong xoay người đứng dậy, cởi quần Thẩm Lãng, dùng tay thử trước như thường lệ, nhưng vẫn không có tác dụng, đành dùng miệng lần nữa, hồi lâu sau, cuối cùng cũng đi ra.

"Được rồi, Thẩm thiếu gia, Thẩm thúc!! Mặc quần vào rồi đi ngủ ngay!" Kỷ Khinh Tuyết có chút mệt mỏi nói. Bởi vì có chút mệt mỏi, nàng liền không có ý định súc miệng.

Dù sao thì tôi cũng đã ăn hết rồi

Không ngờ, cô vừa nằm xuống, Thẩm Lãng bỗng nhiên lật người đè cô xuống.

Kỷ Khinh Tuyết sửng sốt nói: "Thẩm tiên sinh, ngài làm gì vậy? Mau quỳ xuống, đừng làm như vậy!!" 

Trầm Lãng thở hổn hển, hôn Kỷ Khinh Tuyết: "Tuyết Nhi, Khinh Tuyết, đưa cho ta, thân thể của ta vẫn là rất khó chịu!" Anh không biết mình đã đứng dậy từ lúc nào nữa.

"Không được, Thẩm thúc thúc, Thẩm thiếu gia, ngươi đang làm gì vậy? Nếu cảm thấy không thoải mái, ta giúp ngươi miệng!" Cơ Thanh Tuyết nói

"Tuyết Nhi, ta muốn ngươi, xin ngươi đưa cho ta! Nhìn thấy ngươi ta liền nhịn không được! Làm ơn đưa cho ta, chúng ta khả năng không thoát ra được! Ngươi muốn chết như vậy sao?" Thẩm Lãng thở hổn hển nói

Kỷ Khinh Tuyết nghe được lời này, nàng cảm thấy tuyệt vọng. Xem ra thật sự không có hi vọng đi ra ngoài.

Quên đi, dù sao cô cũng không ghét Thẩm Lãng! Dù sao trước khi chết, cô ấy cũng cần biết cảm giác làm phụ nữ là như thế nào! !

Đặc biệt là sau khi nhìn thấy tên trộm và gái mại dâm quan hệ tình dục! Cô ấy đã có những tưởng tượng

"Chậm một chút, đừng nóng vội! Tôi không chạy được!" Cơ Thanh Tuyết cuối cùng cũng hiểu ra và cởi nút ngực của cô ấy

Thẩm Lãng thấy vậy cũng không còn lo lắng nữa. Anh cởi quần áo ra, dùng làm gối cho Kỷ Khinh Tuyết. Tuy nhiên, anh ấy có vẻ hơi phấn khích. Dù sao thì cô ấy cũng là một cô gái trẻ trung tươi tắn nên không thể chờ đợi được.

Anh cởi hakama của cô và nhét nó vào âm đạo của cô.

"A... Đau... có chút đau... Thẩm đại nhân... chúng ta quên đi!" Kỷ Khinh Tuyết vừa nhét vào một chút liền có chút hối hận, nàng liền cảm thấy có chút đau đớn.

Nhưng Thẩm Lãng đã đến nước này, nhất định sẽ không buông tha Kỷ Khinh Tuyết.

"Không sao đâu, không sao đâu, lần đầu sẽ đau đấy!!" Thẩm Lãng nói rồi đâm mạnh vào

"Không...đau quá, nứt rồi...ah!!!" 

Nhìn thấy Kỷ Khinh Tuyết còn muốn hối hận, Thẩm Lãng cuối cùng hạ quyết tâm, lập tức đâm hết vào trong.

Máu trinh nữ chảy ra cùng với cây gậy của anh.

"Đau... đau quá... chậm lại...!" Cơ Thanh Tuyết cũng rơi nước mắt từ khóe mắt.

Thẩm Lãng liếm cho nàng một cách âu yếm

Chờ cho đến khi cô ấy cảm thấy tốt hơn, sau đó ôm cô ấy và đụ cô ấy

Nhưng mỗi lần nhét vào, Kỷ Khinh Tuyết đều sẽ đau đớn kêu lên.

Lúc Thẩm Liên từ trên sông ngẩng đầu lên, vừa lúc nhìn thấy cha mình Thẩm Lãng đang ôm Quý Khinh Tuyết khóc lóc bên đống lửa!

…


──────────────────────────────────────────────────
Chương 22 Thử

Ngày hôm sau, khi hắn buổi sáng thức dậy, Thẩm Lãng đánh thức Kỷ Khinh Tuyết trong lòng hắn, đè lên nàng, lại đụ nàng. Đêm qua anh ấy tiêm hai dòng tinh dịch vào cơ thể, sáng nay lại thêm một dòng nữa. Lúc này Thẩm Lãng mới cảm nhận được niềm hạnh phúc mà anh chưa từng trải qua từ vợ mình.

Thì ra bên trong âm đạo ấm áp đến thế

Xuất tinh xong anh vẫn đắm chìm trong loại hạnh phúc này

Đột nhiên, một hòn đá rơi xuống sông. Nó không chỉ gây ra tiếng nổ lớn mà còn tạo ra tiếng nước lớn.

Điều này khiến hai người đang làm tình cùng lúc thức dậy, vội vàng mặc quần áo vào.

“Có phải là đá rơi không?” Cơ Thanh Tuyết đã được tiêm chủng ngày hôm qua và thậm chí còn đi khập khiễng.

"Không, có lẽ có ai đó đang đến!!" Thẩm Lãng nhìn hắn, bình tĩnh nói.

“Điều đó không có nghĩa là chúng ta có thể ra ngoài sao?” Nghe được lời này, Kỷ Khinh Tuyết vui mừng khôn xiết. Ít nhất cô không phải chết ở đây.

Đúng như dự đoán, không lâu sau, một sợi dây được ném từ vách đá xuống, sau đó người ta nhìn thấy một nam thanh niên nhanh chóng trượt xuống.

"Cha, cuối cùng con đã tìm thấy cha!!" Thẩm Liên cười vui vẻ nói.

"Liên Nhi, ngươi làm sao tìm được nơi này?" Thẩm Lãng vui vẻ hỏi, đồng thời liếc nhìn Kỷ Khinh Tuyết cúi đầu.

"Nơi này không phải nơi nói chuyện, để ta đưa ngươi đi trước!" Thẩm Liên nói. Sau đó, hắn lấy ra thuốc giải Shixiang Ruanjin Powder đưa cho hai người trước. "Đây là Thạch Tường Nguyễn Kim bột giải độc, ngươi trước ăn đi, ăn xong ta liền mang ngươi đi!"

Thẩm Lãng cùng Kỷ Khinh Tuyết gật đầu.

"Đưa cô Ji trước!" Thẩm Lãng không quên cô tình nhân nhỏ này, đề nghị đưa cô ra ngoài trước.

Để luyện tập kung fu của riêng bạn, trước tiên hãy phục hồi kung fu của bạn rồi mới nói về nó

Thẩm Liên gật đầu, nhanh chóng đem Kỷ Khinh Tuyết mang lên. Kỷ Khinh Tuyết còn chưa khôi phục võ công đã bế Thẩm Liên lên.

Khi lên tới nơi, tôi nhận ra có rất nhiều người trên vách đá.

Sau đó, Thẩm Liên lại đi xuống, mang Thẩm Lãng đi lên.

"Thẩm Lãng ca, ngươi đã làm cho ta lo lắng một hồi rồi!" Liễu tiên sinh chịu thiệt nói với Thẩm Lãng

Không chỉ có hắn, Liễu Thịnh Nam cũng đi theo sau hắn

Minh Kiến Biệt thự còn có hai đệ tử khác, đệ tử thứ hai Tần Xuyên và đệ tử thứ tám Thương Thiếu Thu.

"Sư phụ, ngươi không sao là tốt rồi. Nhờ sư đệ của ta, trong một ngày lạnh giá như vậy, hắn đã phải vào vòng xoáy mấy lần mới tìm được tung tích của ngươi!" Thượng Thiếu Thu chỉ hơn Thẩn Liên hai tuổi và có tính cách sôi nổi. Anh ta đã nói ngay khi nhìn thấy chủ nhân của mình và kể rất nhiều điều anh ta muốn tìm thấy anh ta. Anh khen vợ và em trai bằng lời nói.

"Liên Nhi, cám ơn ngươi vất vả!" Thẩm Lãng cũng có vẻ rất vui vẻ.

Mọi người đều cho rằng đây không phải là nơi tốt để nói chuyện. Họ nên đến Biệt thự Kiếm nổi tiếng trong thành phố. Thẩm Lãng cũng muốn uống rượu nói chuyện với Lưu tiên sinh. Trải nghiệm này có thể được coi là một lối thoát trong gang tấc.

Cơ Thanh Tuyết đương nhiên được mời. Có vẻ như cô ấy nhận thấy cô Ji không thoải mái nên Thẩm Liên đã sắp xếp xe ngựa cho cô ấy.

Điều này khiến cả hai người đều rất không hài lòng

Một người là Lưu Thành Nam, một cô gái nhà họ Liu. Cô vội vã đến Kyoto ngày hôm đó và vui mừng khôn xiết khi thấy cha cô vẫn ổn. Tuy nhiên, cô ấy đã theo dõi Thẩm Liên kể từ đó. Cô ấy sẽ đi bất cứ nơi nào Thẩn Liên đi. Cô tự nhận mình là người anh đang gặp nguy hiểm đến tính mạng. Giống như bố cô và bố Thẩm Liên, họ đến và đi theo từng cặp. 

"Ra vào vợ chồng là chuyện vợ chồng, nếu đồng ý cuộc hôn nhân này thì tự nhiên sẽ thành vợ chồng với Liên Nhi phải không?!" Ông Lưu cười nói.

"Bố!" Nghe vậy, Lưu Thịnh Nam tức giận liếc nhìn cha mình, nhưng sau đó lại lén nhìn Thẩm Liên.

Một người khác không hài lòng chính là mẹ của Thẩm Liên, Đường Ngọc Nhi. Mấy ngày nay cô không có thời gian ở bên Thẩm Liên. Ngay cả vào ban đêm, khi đệ tử thứ tám Thượng Thiếu Thu đến, anh ta vẫn nhất quyết muốn ngủ với Thẩn Liên, khiến Thẩn Liên không có cơ hội thử thách với mẹ mình.

Thẩm Liên có rất ít bạn cùng chơi ở biệt thự Minh Kiến. Ngoại trừ Thẩn Nhĩ, anh ấy là Thượng Thiếu Thu. Tuy nhiên, Thương Thiếu Thu phải luyện võ nên hai người rất ít gặp nhau. Tuy nhiên, ông rất thích người em trai này và thường chơi với anh ấy khi còn nhỏ.

Khi họ đến vị trí của biệt thự Mingjian ở thủ đô, Cơ Thanh Tuyết đã bối rối. Dù sao cô cũng chỉ là nữ đệ tử của Cung Thần Thủy, nhưng lại có mối tình không thể giải thích được với Thẩm Lãng, thủ lĩnh của liên minh võ lâm.

Tuy nhiên Thẩm Lãng vẫn có vợ

Thế nên bây giờ cô không biết mình là ai. Nói thật, cô bị Thẩm Liên trẻ tuổi hấp dẫn hơn Thẩm Lãng. Tuy nhiên, cô lại vô tình giao thi thể của mình cho Thẩm Lãng, khiến cô không biết phải làm sao. Ăn xong một ít đồ ăn, nàng từ yến tiệc đi xuống, một mình đến trong sân tận hưởng ánh trăng. 

"Chị Kỷ, vậy chị cũng ở đây à?" Đúng lúc này, Thẩm Liên đi tới

"Thẩm Liên, tại sao ngươi lại vượt qua?" Kỷ Khinh Tuyết nhìn thấy chính là Thẩm Liên không khỏi hỏi.

"Bố thấy chị Kỷ mất tích nên bảo tôi đến xem!" Thẩm Liên nói

"Anh ấy vẫn còn nhớ tôi!" Kỷ Khinh Tuyết nhàn nhạt nói. Dù sao Thẩm Lãng cũng không có nói chuyện với nàng từ khi nàng ra khỏi sơn cốc. Cô vừa mới có quan hệ với Thẩm Lãng, sao có thể không cảm thấy thất vọng?

"Chị Kỷ, bố tôi là một người đàn ông tốt, nhưng có vẻ như ông ấy coi trọng tinh thần hiệp sĩ hơn bất cứ thứ gì khác!" Thẩm Liên đột nhiên nói: “Nếu chọn sai việc gì thì tốt nhất nên sớm ngăn chặn, nếu không sau này hối hận cũng đã muộn!” 

Kỷ Khinh Tuyết nghe được Thẩm Liên lời nói có gì đó, mặt đỏ bừng, nhưng nàng vẫn nói: "Thẩm Liên, ta...!" 

Cô đang định nói gì đó thì Thẩm Liên đưa tay ngắt lời cô nói: “Tôi không phản đối, nhưng tôi nghĩ sai lầm nhất thời có thể cứu vãn, nhưng sự hối hận lâu dài thì không thể thay đổi được. Nếu không chấp nhận mọi khả năng, nuốt chửng người khác thì không ai có thể tự cứu mình! Tôi chỉ hy vọng tỷ tỷ sau này sẽ không hối hận!!” 

Thẩm Liên tận tình khuyên nhủ

Nói xong anh bỏ đi

Kỷ Khinh Tuyết bị bỏ lại một mình tại chỗ.

…

Thẩm Liên vừa rẽ vào góc sân, tai anh đã bị tóm lấy

"Mẹ, nhẹ nhàng một chút, con sẽ vặn nó ra!" Kỹ thuật quen thuộc này, không cần nhìn cũng biết đó là mẹ bạn. 

"Tối qua cậu đã nhìn thấy gì? Tại sao cậu không nói sự thật?!" Đường Vũ Nhi kéo hắn sang một bên hỏi.

Thẩm Liên nhìn chung quanh nói: “Mẹ, đây không phải nơi nói chuyện này!” 

Thấy Thẩm Liên cẩn thận, trực tiếp dẫn hắn lên nóc nhà cao nhất. Với vầng trăng sáng trên bầu trời, không ai có thể thấy rằng trên đó có hai người.

Thẩm Liên ngồi trên mái nhà, liếc nhìn Đường Vũ Nhi, lại do dự một lần. Kỳ thực hắn đang suy nghĩ có nên nói cho Đường Vũ Nhi chuyện này hay không.

“Mẹ, con nói thế này, mẹ có giận không?” Thẩm Liên hỏi trước.

"Vậy ngươi muốn ta tức giận hay là không muốn ta tức giận?" Đường Vũ Nhi vô thức làm theo ngữ pháp của Thẩm Liên hỏi.

Nhưng không ngờ, Thẩm Liên cau mày nói: “Thật sự rất khó nói, ngươi biết thì nên tức giận, nhưng ta không muốn ngươi tức giận. Nói chính xác, ta không muốn ngươi tức giận sau khi biết ta cho ngươi biết!” 

"Chuyện gì đang xảy ra vậy?" Đường Vũ Nhi hỏi

Tôi nghĩ đó là một vấn đề lớn

Kết quả là cô ấy bắt đầu cười sau khi nghe về Thẩm Lãng và Kỷ Khinh Tuyết.

"Tôi nghĩ chuyện gì đang xảy ra vậy!" Đường Vũ'er không nói nên lời.

“Mẹ, bố lừa dối mẹ, mẹ không giận sao?” Thẩm Liên bối rối. 

"Sao tôi lại tức giận? Chẳng trách anh nói không muốn tôi tức giận!" Đường Vũ Nhi cuối cùng cũng hiểu Thẩm Liên nói gì: "Ta vốn đã giống ngươi, là ta trước lừa ngươi. Hơn nữa, cha ngươi và ta cũng không có quan hệ sâu sắc!!" 

Đường Vũ Nhi ngồi bên cạnh Thẩm Liên: "Ta lúc nhỏ đã nổi loạn, gia đình hứa gả cho ta, nên ta bỏ nhà đi du lịch khắp thế giới. Ta gặp cha ngươi, ngưỡng mộ tinh thần hiệp sĩ của ông, nên chúng ta cùng với ông ấy. Nhưng cuối cùng, chúng ta ít gặp nhau hơn, xa cách nhiều hơn. Ông ấy rất thích chuyện hào hiệp, giới võ lâm gọi ông ấy là anh hùng. Chúng ta chân thành đến mức nào, chúng ta thậm chí chưa bao giờ vượt qua trái tim mình!" 

"Chúng ta thậm chí hiếm có cơ hội ngồi cùng nhau nói chuyện như thế này. Cho dù có nói chuyện thì đó cũng là thế giới của anh ấy!" 

"Mẹ con ta đều bị gọi là phù thủy. Ngoại trừ ban đầu ngưỡng mộ, khi chúng ta thật sự trở thành vợ của hắn, chúng ta chỉ có thể đóng vai một người vợ!" 

"Kết quả là ngươi đã được sinh ra. Ta biết một ngày nào đó ta nhất định sẽ hiến thân của mình cho ngươi nên đã bí mật chuẩn bị để xây dựng thung lũng đó! Lần đó khiến ta rất vui! Tuy rằng, vì đạo đức, ta cũng sợ ngày này sắp đến!" 

"Chúng ta đã là vợ chồng gần mười sáu năm, ngươi ở cùng ta đã mười bốn năm! Cho nên, giữa ngươi và cha ngươi, nếu như ta phải lựa chọn, ngươi chính là đối với ta duy nhất! Trong đời ta, quan trọng nhất chính là hắn đã sáng tạo ra ngươi. Đương nhiên, ngươi phải cảm ơn hắn. Không có hắn, sẽ không có ngươi!" 

"Đây là cuộc hôn nhân của chúng tôi! Vậy tôi có nên giận anh ấy không?" Đường Vũ Nhi nhìn Thẩm Liên

Thẩm Liên nghe vậy liền hôn lên miệng cô. Hai người hôn nhau, rồi hôn cô thật sâu một lúc.

"Thật ra trong lòng tôi cũng mừng cho anh ấy. Bởi vì thể chất đặc biệt của tôi, tôi không thể khiến anh ấy hạnh phúc trong cuộc sống hôn nhân. Dù sao ở phương diện này tôi cũng không có tư cách làm vợ. Cho nên, khi một người phụ nữ như vậy xuất hiện, tôi cũng nên mừng cho anh ấy!" 

"Nhưng vừa rồi ngươi nói với cô gái Kỷ kia, ngươi cũng hiểu cha ngươi không phải là một người chồng tốt, chúng ta đều cảm thấy không xứng với cô gái đó! Cô ấy còn trẻ như vậy!" Đường Vũ Nhi nói

"Mẹ, có đáng hay không còn tùy thuộc vào cá nhân mẹ. Con nói với mẹ điều này là vì con muốn mẹ nhận ra rằng có một số việc đã chọn thì không thể thay đổi được, sau này không hối hận vì lựa chọn này mới là điều quan trọng nhất!" Thẩm Liên nói

“Vậy ngươi có hối hận không?” Đường Vũ Nhi nhìn Thẩm Liên hỏi

"Mẹ, con sẵn sàng gánh chịu mọi hậu quả, con chỉ cần mẹ! Con sẽ không bao giờ hối hận vì sự lựa chọn này!" Thẩm Liên nhìn Đường Vũ Nhi trìu mến nói.

"Mẹ cũng vậy!" Đường Vũ Nhi ôm Thẩm Liên vào lòng, "Cho dù có xuống địa ngục, ta cũng chỉ muốn ngươi! Con trai của ta!!" 

Lúc này, trái tim hai mẹ con cùng nhau tan chảy. Dường như hai mẹ con cảm thấy có một sự kết nối đặc biệt.

"Có lẽ, chúng ta là cặp đôi hoàn hảo duy nhất trên thế giới!" Đường Vũ Nhi nói

Thẩm Liên ép Đường Vũ Nhi vào mái hiên: “Mẹ, con muốn cùng mẹ hòa làm một!” 

"Ừ, hiện tại ta đang trong thời kỳ an toàn! Nhưng cha ngươi đã trở về, có lẽ ông ấy đang tìm chúng ta!" Đường Vũ Nhi nói

"Hãy để anh ấy tìm thấy bạn, tôi muốn bạn!" Thẩm Liên nói

"Được rồi!" Đường Vũ Nhi vừa nói vừa dang chân ra, Thẩm Liên cởi cúc ngực, lộ ra bộ ngực, nằm trên đó mà bú.

Chẳng bao lâu, núm vú của Đường Vũ Nhi trở nên cứng ngắc, quần của cô đã cởi được một nửa. Về phần tại sao chỉ cởi một nửa, là bởi vì quanh năm mái nhà, mái hiên chưa được lau chùi, còn rất bẩn. Chỉ cần Thẩm Liên có thể vào cuộc là được.

Rất nhanh, Thẩm Liên đã cưỡi lên Đường Vũ Nhi, bắt đầu luyện tập.

Hai mẹ con làm tình trên mái nhà dưới ánh trăng, điều chưa từng có và chưa từng có. 

"Con à, chúng ta lại hòa nhập làm một rồi! A... nhẹ nhàng đi con, mẹ sẽ hét lên và sẽ rất tệ nếu thu hút mọi người!" Đường Vũ Nhi quyến rũ nói

…


──────────────────────────────────────────────────
Chương 23 Danh tiếng

Trên thực tế, mái nhà cao nhất ban đầu là một căn gác cao nơi cất giữ sách. Mái hiên phía trên cao bốn phía, thấp ở giữa. Không ai biết về nó. Đường Vũ Nhi cho dù có hét lớn cũng không chạm tới đáy.

Thẩm Liên ôm Đường Vũ Nhi đùi, xuất tinh ba lần trên nóc nhà. Rồi anh dừng lại. Hai mẹ con vuốt ve nhau một lúc rồi lẻn xuống, tìm phòng và thay quần áo.

Bữa tiệc kết thúc, Thẩm Lãng và ông Lưu đều say khướt. Trong khoảng thời gian này, Lưu Thắng Nam liên tục tìm kiếm Thẩm Liên nhưng không có kết quả. Thương Thiếu Thu nói: “Có lẽ hắn cùng vợ ra ngoài chơi!” Rốt cuộc, Đường Vũ Nhi cũng không nhìn thấy người nào.

Không ai nghĩ hai mẹ con còn có thể quan hệ trên mái nhà! 

Người bình thường làm sao có thể nghi ngờ mối quan hệ giữa mẹ và con? 

Đường Vũ Nhi định quay về phòng, nhưng Thẩm Liên lại không chịu.

"Con thậm chí không muốn mẹ, mẹ, lại sống cùng phòng với bố!" Thẩm Liên nói

"Con trai yêu, con chiếm hữu quá rồi, không sao đâu, mẹ chỉ là của con mà thôi!" Đường Vũ Nhi an ủi cô.

Nhưng không lâu sau khi cô ấy rời đi, cô ấy đã quay lại

"Con vixen nhỏ của hắn ở đây, hai người bọn họ hiện tại đang làm chuyện đó không biết xấu hổ, tôi còn đang nghĩ đến việc đánh nát hắn!" Đường Vũ Nhi bất đắc dĩ nói.

“Vậy mẹ ơi, sao mẹ không đập nó đi?” Thẩm Liên tò mò hỏi

“Mặt cô bé đó có chịu được không?” Đường Vũ Nhi trợn mắt hỏi: "Nhưng sau này tôi có lý do để không làm anh ghen tị!"

"A, mẹ, con không ghen tị!" Thẩm Liên đỏ mặt vội vàng phủ nhận

“Vậy mẹ tôi sẽ không thực hiện kế hoạch này!” Đường Vũ Nhi cố ý nói.

"Mẹ!! Mẹ lại trêu con nữa rồi!!" Thẩm Liên bất mãn nói: “Dù sao ta cũng là người đàn ông của ngươi, ngươi có thể cho ta một chút mặt mũi được không? Có một số việc ngươi nhìn thấu nhưng không nói ra. Ngươi biết rõ tâm tư của ta, ta cũng là một tiểu nam nhân!!”

"Được rồi, từ nay về sau, cố gắng cho tiểu nam nhân chúng ta một chút thể diện, đừng để lộ tâm tư nhỏ nhặt của mình!" Đường Vũ Nhi mỉm cười nói.

…

Ngày hôm sau, Thẩm Lãng vội vàng tới phòng khách tìm Đường Vũ Nhi.

"Yu'er, tôi...!" Thẩm Lãng tỏ vẻ hối lỗi. Sáng nay tỉnh dậy, hắn thấy thanh kiếm của Đường Vũ Nhi treo ở cửa.

Anh đột nhiên bị sốc. Rốt cuộc ngày hôm qua hắn dùng rượu tới gặp Quý Khinh Tuyết. Anh ta không chỉ quan hệ tình dục với cô mà còn ở trong phòng của mình. Trong lúc nhất thời, hắn quên mất Đường Vũ Nhi sẽ trở lại.

Treo kiếm nghĩa là cô đã biết chuyện bê bối giữa hai người!

Quý Khinh Tuyết sắc mặt tái nhợt, Thẩm Lãng đành phải an ủi nàng, để nàng trở về. Anh ấy sẽ giải quyết vấn đề này thật tốt!

Nhưng thực ra Thẩm Lãng cũng không biết phải làm sao. Làm sao một cô gái mỏng manh như vậy có thể bỏ cuộc sau khi ăn xong và nhận ra mùi vị của phụ nữ thật sảng khoái?

Nhưng bản thân ông lại là một anh hùng vĩ đại của thế hệ Jianghu.

Chuyện xưa cùng Đường Vũ Nhi du hành vòng quanh thế giới được cho là một chuyện hay trong giới võ lâm! 

Tuy rằng hắn thân là võ lâm liên minh thủ lĩnh, có thê thiếp là chuyện bình thường, nhưng nếu như truyền ra ngoài, danh tiếng của hắn sẽ không tốt.

Thẩm Lãng luôn được biết đến là một người hào hiệp.

"Vũ Nhi, ngươi đã biết rồi, ta cũng sẽ không giấu ngươi. Hôm qua cô gái kia nhìn thấy ta say nên mới làm như vậy. Ta không ngờ, cho nên ta lập tức đuổi nàng đi!" Thẩm Lãng nói

Lời này vừa nói ra, Thẩm Liên ở một bên nghe lén liền cảm thấy lạnh sống lưng. Nếu anh thừa nhận điều này, mẹ anh nhiều nhất sẽ không ngủ với anh. Sau này anh ta lấy vợ lẽ là chuyện bình thường. Nhưng những gì anh ta nói bây giờ rõ ràng có nghĩa là Cơ Thanh Tuyết thèm muốn địa vị thủ lĩnh của liên minh võ thuật của anh ta, vì vậy Shen và anh ta say sưa bước vào phòng anh ta khi không có ai xung quanh.

Trong trường hợp này, lỗi hoàn toàn thuộc về Cơ Thanh Tuyết.

Anh ấy thực sự quan tâm đến danh tiếng của mình rất nhiều

Đường Vũ Nhi cũng cảm thấy trong lòng ớn lạnh

"Anh nói cái gì? Anh nói cô ấy muốn quan hệ với anh? Cô ấy là một cô gái mười tám tuổi!!" Đường Vũ Nhi không ngờ Thẩm Lãng sẽ nói ra những lời như vậy.

"Ta là võ lâm liên minh thủ lĩnh, không biết loại này có bao nhiêu người gây sự, Ngọc Nhi, ngươi phải hiểu cho ta, ta nhất định đuổi nàng đi! Bất quá Ngọc Nhi, lúc này đừng làm lớn chuyện, dù sao say rượu cũng không biết sẽ ra sao, ta muốn cứu lấy cô gái này thể diện!" Thẩm Lãng nói!

"Hahaha, giữ thể diện!!" Ngay cả Thẩm Liên cũng không biết Kỷ Khinh Tuyết đã đi theo Thẩm Lãng từ lúc nào.

Đúng vậy, nàng cũng muốn biết Thẩm Lãng nên làm như thế nào!

"Thẩm Lãng, Thẩm đại nhân!!" Cơ Thanh Tuyết vẻ mặt buồn bã, "Tôi, Cơ Thanh Tuyết, bị mù và cứu một thứ có lòng sói như bạn!"

"Cơ Khinh Tuyết, ngươi!!" Thẩm Lãng tức giận, dùng lòng bàn tay đập nát bàn cà phê trước mặt.

"Tôi có sai không?" Kỷ Khinh Tuyết lạnh lùng hỏi

Và chính âm thanh này đã thu hút rất nhiều người đến xem vui vẻ.

"Cơ Thanh Tuyết, là bạn!! Là bạn đã quyến rũ tôi trong lúc say!! Tôi đã cứu bạn nhiều lần trong thành phố ngầm và dưới đáy thung lũng. Làm thế nào bạn có thể trả ơn ân huệ của mình bằng lòng tốt của bạn?!" Thẩm Lãng hai mắt đỏ bừng, cơ hồ muốn ăn thịt người.

"Đúng! Là ta, Kỷ Khinh Tuyết, kẻ vô liêm sỉ, thèm danh tiếng của võ lâm liên minh sư phụ Thẩm Lãng, say rượu lên giường của hắn!!!" Kỷ Khinh Tuyết nhìn Thẩm Lãng, nói từng chữ một.

Nói xong anh bước đi

Lưu Kiến Sinh tiên sinh thấy vậy, vội vàng đi ra cùng Thẩm Lãng giải thích: "Các vị huynh đệ, hiểu lầm đã được giải thích rõ ràng, các ngươi đừng tức giận với Thẩm huynh. Đàn ông say rượu thì không thể làm gì người khác! Đừng hiểu lầm!!"

Đường Vũ Nhi chăm chú nhìn Thẩm Lãng, sau đó nói: "Thẩm Lãng, hôm nay đã hơn mười năm rồi ta mới lần đầu tiên nhìn rõ ràng ngươi!" Nói xong, cô ấy cũng phồng tay bỏ đi.

"Mẹ!!" Thẩm Liên ngừng trốn, vội vàng đuổi theo.

"Mẹ ơi, đợi con với!!" Thẩm Liên cuối cùng cũng đuổi kịp mẹ cô.

Mắt Đường Vũ Nhi đỏ hoe

"Mẹ ơi, hình như chúng ta đã rối tung lên rồi!!" Thẩm Liên bất lực.

“Mẹ đừng buồn, bố không đáng để mẹ buồn đâu!” Thẩm Liên nói

Đường Vũ Nhi lắc đầu nói: "Ta không tiếc hắn, ta buồn thay ta. Đã nhiều năm như vậy, ta chưa từng thấy rõ bộ mặt thật của hắn!"

"Anh ấy quan tâm quá nhiều đến danh tiếng của mình!" Thẩm Liên nói

Đường Vũ Nhi cao hơn Thẩm Liên rất nhiều, Thẩm Liên không thể ôm nàng, chỉ có thể rúc vào trong ngực nàng, để nàng ôm hắn.

"Không có người đàn ông nào tốt cả!" Đường Vũ Nhi nói

Thẩm Liên nhàn nhạt liếc nhìn cô. Dù sao thì anh cũng đang mắng mình, nhưng mẹ anh lúc này tâm trạng không tốt, không muốn phản bác lại.

Không ngờ, Đường Vũ Nhi nắm lấy cằm Thẩm Liên hỏi: "Sau này ngươi sẽ không giống cha ngươi, dù sao ngươi cũng là con trai của hắn!"

"Mẹ, mẹ suy nghĩ nhiều quá, đời này con còn có thể thất bại với mẹ sao? Cho dù con có thất bại, mẹ vẫn là mẹ của con!" Thẩm Liên trợn mắt nhìn nàng nói.

"Nếu ngươi phản bội ta, ta sẽ thiến ngươi!!" Đường Vũ Nhi hung hăng nói

"Mẹ, con là con trai của mẹ!" Thẩm Liên nói: “Người yêu của ta phản bội ngươi, ngươi có bằng lòng buông tha con trai mình không?” Anh ta có hai danh tính.

"Tôi cũng sẽ thiến con trai mình!" Đường Vũ'er giả vờ hung dữ.

Nhưng khóe miệng lại nở nụ cười

Thẩm Liên thấy vậy, có chút mỉm cười.

Đường Vũ Nhi lại ôm hắn vào lòng: "Cám ơn nhi tử, ta biết ngươi sẽ không bao giờ làm ta thất vọng, ngươi cố ý nói những lời này để làm ta vui vẻ!"

"Kỳ thật ta cũng không có tư cách nói ta đau lòng, nếu Thẩm Lãng biết chúng ta, chắc chắn sẽ tức chết mất!" Đường Vũ Nhi nói. Cô là người phản bội đầu tiên trong mối quan hệ, cô không có tư cách để buộc tội ai.

"Chúng ta không có tư cách tố cáo ai, chỉ là Kỷ Khinh Tuyết không đáng! Vì danh dự, cha liền không cần nữ nhân. Danh tiếng thật sự quan trọng như vậy sao? Nếu là ta, ta ngay cả thế giới đều không muốn, ta chỉ cần mẹ của ta!" Thẩm Liên nói

"Kỳ thực cũng không khó hiểu, Thẩm gia từ nhỏ đã suy yếu, hắn một tay ủng hộ, danh tiếng này đối với hắn là tất cả!" Thẩm Liên tiếc nuối nói. 

"Đúng vậy, ngươi thật sự có thể hiểu được hắn nếu nghĩ như vậy! Cho nên năm đó hắn mới lén lút dạy ngươi võ công, suýt chút nữa khiến ngươi gặp tai nạn. Tất cả chúng ta, e rằng, không thể so sánh được với hắn danh tiếng Thẩm gia!" Đường Vũ Nhi nói

"Mẹ, chuyện này mẹ cũng biết. Lúc đó con nói là con lén lút luyện tập. Mẹ không tin sao? Mẹ còn đánh con hai cái. Con nhớ rõ hai cái tát đó rất đau. Con nhớ lúc đó con đã thầm thề sẽ đánh lại con!" Thẩm Liên nhớ lại.

"Cha ngươi đã dạy ngươi phương pháp tinh thần, ông ấy không tin vào tà ác và cho rằng sẽ không có vấn đề gì. Cuối cùng, ông ấy gần như nghĩ rằng tôi phải cống hiến hết mình cho ngươi!" Đường Vũ Nhi nói

"Lúc đó tôi mới sáu bảy tuổi phải không? Vậy tại sao tôi lại làm vậy với cậu?" Thẩm Liên càng kinh ngạc hơn. 

"Đúng vậy, lúc đó ngươi cứng rắn còn không được, làm sao ngươi có thể vào trong đó? Lúc đó ta gần như ngã xuống. Cuối cùng, ta và Diệu Lê ôm ngươi vào hầm băng một đêm mới cứu được ngươi. Điều đó có nghĩa là ngươi luyện tập không đủ tốt! Nếu không thì thật khó cứu được!" Đường Vũ Nhi cũng hồi tưởng lại: "Sau đó ta mới biết là cha ngươi dạy ngươi, tức giận ngươi không nghe lời ta, không nghe lời cha ngươi, cho nên ta đã đánh ngươi hai lần!" 

"Nhưng hai đòn này đã khiến ngươi nhớ tới lâu như vậy? Muốn đánh lại mẹ ngươi sao?" Vừa nói, Đường Vũ Nhi đã đặt tay lên tai Thẩm Liên.

"Mẹ ơi, xin mẹ đừng vặn vẹo nữa, nếu mẹ thực sự vặn nó ra, mẹ sẽ đau lòng lắm. Con chỉ nghĩ đến thôi, đã nhiều năm như vậy mà con không nhận ra!" Thẩm Liên nói.

Đường Vũ Nhi thực sự không muốn nhéo tai mình. Đúng như Thẩm Liên đã nói, cô sẽ đau chết mất nên cô buông tay.

Khi không có ai xung quanh, hai mẹ con đã hôn nhau một lúc.

"Thẩm Liên, Thẩm Liên!" Lúc này, một giọng nói khàn khàn vang lên.

Đó là ai nếu không phải Lưu Thành Nam?

Thẩm Liên đi ngang qua

"Có chuyện gì thế?" Thẩm Liên hỏi

"Không sao đâu. Bố tôi bảo tôi đến gặp dì Đường. Cô Đường đừng tức giận. Đều là do Hồ Mỹ Tử sốt mà thôi, nhưng cô ấy đã rời đi rồi! Nhưng tôi thấy cô ấy khóc rất buồn khi rời đi!" Liễu Thịnh Nam nhìn thấy Đường Vũ Nhi liền đi tới nắm tay nàng. Giọng nói của hắn càng ngày càng trầm, cuối cùng hắn liếc nhìn Đường Vũ Nhi.

Đường Vũ Nhi thở dài, không phải vì cái gì khác, mà là vì cái kia Kỷ Khinh Tuyết! Một bước sai có nghĩa là mọi bước sai. Một cô gái tốt lại bị phản bội như thế này!

"Liên Nhi, chuẩn bị ngựa, chúng ta cũng trở về!" Đường Vũ Nhi nói

Thẩm Liên gật đầu.

“Thẩm Liên, cậu và dì Đường sắp đi phải không?” Liễu Thịnh Nam có chút không muốn rời đi.

Thẩm Liên gật đầu.

"Sanh Nam, đừng lo lắng nhầm người, mau chóng rời đi, nếu không ngươi sẽ chỉ phải chịu thống khổ cả đời!" Đường Vũ Nhi cảnh cáo Liễu Thịnh Nam, bởi vì nàng nhìn thấy Lưu Thịnh Nam trong mắt bây giờ tràn ngập Thẩm Liên, Thẩm Liên là của nàng, nàng không thể buông tay, Thẩm Liên cũng sẽ không yêu Liễu Thịnh Nam, cho nên nàng khuyên nhủ nàng.

Nhưng Liễu Thịnh Nam đem những lời này nói với Thẩm Lãng, lại hoàn toàn không để trong lòng. 

"Này, lần này anh chị em giận thật rồi!" Sau khi nghe Lưu Thành Nam nói, ông Liu nói thế này

…


──────────────────────────────────────────────────
Chương 24 Toàn bộ câu chuyện

"Mẹ, chúng ta trở về đâu? Chúng ta trở về biệt thự Minh Kiến à?" Thẩm Liên hỏi Đường Vũ Nhi trước khi khởi hành.

"Cậu muốn quay lại đâu?" Đường Vũ Nhi hỏi

"Tôi muốn quay lại thung lũng nơi chúng ta lần đầu tiên đến!" Thẩm Liên suy nghĩ một chút rồi nói.

"Được rồi, chúng ta hãy đến thung lũng đó!!" Đường Vũ Nhi nói

Vừa lúc hắn chuẩn bị xuất phát, Thương Thiếu Thu liền lao tới.

"Sư đệ!! Đợi một chút!!" anh ấy vội hét lên

Thẩm Liên và Đường Vũ Nhi dừng lại chờ hắn

Anh ta đưa một thứ cho Thẩm Liên, đó là một cuốn sách hướng dẫn sử dụng kiếm có bốn chữ "Sách hướng dẫn sử dụng kiếm Xingxie" trên đó: "Sư phụ nhờ tôi đưa cái này cho cậu, đồng thời cũng xin cậu hãy chăm sóc sư phụ thật tốt!!"

Thẩm Liên nhận lấy kiếm chiêu, từ biệt Thương Thiếu Thu, cùng mẫu thân Đường Vũ Nhi rời kinh thành.

Ngày hôm đó họ đi về phía nam và phi nước đại điên cuồng. Kỳ thật hai mẹ con cũng không mấy đau buồn vì sự việc của Thẩm Lãng. Dù sao hai mẹ con đã ngoại tình đã lâu, sao có thể quan tâm đến chuyện của Thẩm Lãng?

Đường Vũ Nhi điên cuồng chạy tới phía trước, Thẩm Lãng đuổi theo. Hai con ngựa phóng nhanh nhanh chóng đến được Đại Đồng phủ. Vì trời đã tối nên họ quyết định tìm một quán trọ để nghỉ qua đêm.

Trong Đại Đồng phủ có rất nhiều người ra vào, thương nhân cũng không ít. Hai người đến muộn, ngay cả phòng dành cho khách cũng rất chật chội. Chỉ có một kho chứa củi duy nhất. Nếu bạn không muốn sống ở đó, bạn có thể phải sống trong căn nhà tầng với người khác. Điều đó đương nhiên là không thể đối với Đường Vũ'er.

Hai mẹ con muốn có căn nhà chứa củi này. Nó được rào bằng gỗ và có chút thông gió, nhưng điều đó không thành vấn đề lắm. Chỉ là Thẩm Liên làm Đường Vũ Nhi không tiện.

"Chúng ta hãy dành phần còn lại của đêm như thế này nhé. Ngày mai anh sẽ cho em được vui vẻ!" Đường Vũ Nhi nói.

"Mẹ, bắt đầu từ ngày mai, mẹ không còn an toàn nữa!" Thẩm Liên cô độc nói: “Chuyến đi này ta không thể chạm vào ngươi!”

"Tôi sẽ cho cậu một miếng, được chứ!!" Đường Vũ Nhi nói

“Mẹ, có thật không?” Thẩm Liên vui mừng khôn xiết. Đây không phải là khoảng thời gian an toàn vào các ngày trong tuần và anh ấy không biết nói.

Đường Vũ Nhi nhéo Thẩm Liên mặt, tức giận nói: “Mẹ ta bao giờ lừa ngươi, có bao giờ không giữ lời hứa?!”

"Hơn nữa bình thường ta luôn để cho ngươi lợi dụng! Ngươi lúc nào cũng giống như không đủ ăn!"

"Mẹ đương nhiên là xinh đẹp đáng yêu như vậy, cả đời con cũng không đủ ăn!" Thẩm Liên đáp lại.

Thẩm Liên và Đường Vũ Nhi ôm nhau ngủ đến nửa đêm. Thẩm Liên trong lòng lại bị Đường Vũ Nhi đánh thức.

“Có chuyện gì vậy mẹ?” Thẩm Liên bối rối.

"Có người đang đến gần!" Đường Vũ Nhi nói

Đi theo hướng Đường Ngọc Nhi chỉ, chúng tôi nhìn thấy một bóng người giống như Lão San, đi vào phòng qua ống tre và thổi khói. Sau đó phá cửa bước vào

Hai mẹ con Đường Vũ Nhi giả vờ ngủ. Bắt được anh ta khi anh ta đang ở gần

"Hạ Hạ, xin hãy tha thứ cho tôi, Hạ Hạ, xin hãy thương xót!" Người đàn ông rụt rè, lập tức quỳ xuống cầu xin sự thương xót. Giọng nói nghe quen quen, hóa ra anh ta là chủ cửa hàng địa phương.

Hóa ra sau khi nhìn thấy mặt Đường Vũ Nhi, người này liền sinh lòng ghen tị. Anh chưa bao giờ nhìn thấy một nàng tiên xinh đẹp như vậy nên tự nhiên anh muốn chiếm hữu cô ấy!

“Người nào phạm tội ngoại tình với vợ và con gái mình, phải giết!” Đường Vũ Nhi vốn là muốn Thẩm Liên giết người này.

"Anh hùng, đừng giết tôi! Tôi... tôi sẵn sàng làm nô lệ và phục vụ anh như chủ nhân suốt đời!" Người đàn ông vội hét lên

Thẩm Liên đang muốn ra tay, lại bị Đường Vũ Nhi ngăn lại. Nàng trầm tư một lát, nói: "Ngươi thật sự nguyện ý làm nô lệ của chúng ta sao?"

"Được, được, chỉ cần nữ chính không giết ta!" người bán hàng nói

Tang Yuer có ý tưởng khác

Tôi đã tiêm cho anh ấy một mũi tiêm không bóng

"Ngươi đã nghe nói tới Đường gia Vô Ảnh Kim chưa?" Đường Vũ Nhi hỏi

"Ngươi là người Đường Môn?" Sắc mặt người bán hàng hơi thay đổi, anh ta nói:

"Xem ra ngươi biết về Vô Ảnh Châm, từ nay về sau ngươi sẽ là nô lệ của chúng ta, ta sẽ không làm khó ngươi. Tuy nhiên, sau này nếu ngươi còn dám làm ác, ta sẽ khiến ngươi sống không bằng chết!" Đường Vũ Nhi nói

Người đàn ông đó ngoan ngoãn lại thề độc độc nên Thẩm Liên đã để anh ta đi.

"Mẹ, tại sao mẹ lại giữ người này lại, làm sao gửi tin nhắn? Mẹ có muốn điều tra một chút tin tức không?" Thẩm Liên hỏi

"Nơi này từ Bắc tới Nam người đi lại rất nhiều, võ lâm giới có tin tức gì, tốt nhất nên tìm hiểu một chút. Ta để hắn còn sống, tiêm Vô Ảnh Châm cho ngươi sử dụng!" Đường Vũ Nhi nói: "Chúng ta Đường Môn thành lập quan trọng nhất chính là mạng lưới thông tin, có thể nắm rõ cơ hội, đứng vững trên thiên hạ nhiều năm như vậy! Sau này nếu cần, có thể lợi dụng người này đi tìm hiểu tin tức! Hắn đã bị ta Vô Ảnh Châm đâm trúng, nhất định phải nghe ta!"

“Mẹ ơi, khi nào mẹ dạy con chơi đàn organ của nhà Đường?” Thẩm Liên có chút hâm mộ nói. Cây kim không bóng này được mệnh danh là cây kim thần số một trong võ thuật. Nó đâm vào tim, người chiến thắng chỉ có thể cúi đầu đầu hàng. Bằng không, nếu kim vô ảnh được kích hoạt, sống sẽ còn tệ hơn cả cái chết!

Thứ này vẫn chưa thể lấy ra được. Trừ phi là thần thông có thể khai mở trí óc, nếu không không có cách nào ép ra Vô Ảnh Châm.

"Kỳ thực Đường gia công pháp cùng bí thuật đều có gia quy, bất kỳ nữ nhân nào kết hôn xa Đường gia đều không thể truyền lại cho hậu thế. Nhưng ngươi là con trai của ta, nếu ngươi muốn học, ta tự nhiên sẽ dạy cho ngươi. Trước đây ta sợ thân thể ngươi có vấn đề, nhưng hiện tại ta không quan tâm!" Đường Vũ Nhi nói!

"Nếu có người vi phạm gia quy thì hậu quả sẽ như thế nào? Không thể nào, không ai truyền riêng cho con cái mình phải không? Mẹ, nếu mẹ dạy con, liệu chúng ta có bị Đường gia nhắm tới không?" Thẩm Liên bối rối!

"Không cần lo lắng, kỳ thực cũng không phải trong tộc không có người truyền thừa, chỉ là phần lớn nữ nhân kết hôn đều không phải là Đường gia cốt cán, không nuôi nổi con cái. Mẹ là người duy nhất. Bất quá, với ta hiện tại võ công, ngươi có lo lắng cho Đường gia không?" Đường Vũ Nhi nói.

"Nhưng trốn súng thì dễ, đề phòng mũi tên giấu kín mới khó!" Thẩm Liên nói

"Vậy cậu có nghĩ ông nội cậu sẽ làm điều này không? Hay ông bà cậu định giết cậu?" Đường Vũ Nhi trợn mắt nhìn hắn nói: "Bọn họ là người quản lý Đường gia! Tuy rằng ông nội ngươi nói sẽ cắt đứt quan hệ cha con, nhưng mỗi năm đưa ngươi về nhà, bọn họ không phải đều cười vui vẻ sao?"

"Nói đến, một hai tháng nữa sẽ có một kỳ nghỉ lễ, nên về nhà ông nội đi!" Đường Vũ Nhi vẻ mặt âm trầm nói.

"Ồ, vâng!!" Thẩm Liên gãi đầu, nhưng nhìn thấy vẻ mặt lo lắng của mẹ, hắn lại hỏi: "Mẹ, về nhà ông bà ngoại có vấn đề gì không?"

"Những năm qua không có vấn đề gì, nhưng bây giờ ngươi có võ công!" Đường Vũ Nhi nói: "Không phải ta nói ông bà ngươi đều biết ta là chín âm thể, bọn họ cũng biết ngươi là chín dương thể. Hiện tại ngươi có võ công, ngươi đã trở thành thuần dương thể! Nói cho ta biết, tại sao bọn họ không nghĩ đến hai chúng ta như vậy?!!" 

Thẩm Liên đúng là vừa rồi nghĩ tới vấn đề này

Suy cho cùng, mối quan hệ loạn luân giữa hai mẹ con là điều nhà Đường không thể chấp nhận được!

“Vậy về nhà ông nội, chúng ta về nhé?” Thẩm Liên hỏi

"Này, bây giờ đừng lo lắng về chuyện này nữa, chúng ta hãy nói về chuyện đó sau nhé!" Đường Vũ Nhi xua tay nói: "Bây giờ chúng ta hãy vui vẻ đi. Những chuyện rắc rối cuối cùng cũng sẽ phải đối mặt, nhưng vẫn còn sớm!"

Đang nói chuyện, chủ quán lại gõ cửa.

Thẩm Liên mở cửa

"Sư phụ, thiếu gia, kho chứa củi này quá lạnh, phòng của ta chật kín rồi, ngươi có thể chuyển đi nơi nào ở?" Người chủ tiệm gọi cho Tôn Hoả và nói với vẻ nịnh nọt.

"Không, chúng ta sẽ ở lại đây đêm nay và ngày mai sẽ rời đi! Hãy cứ ở đây và ở lại đây. Nếu cần thiết tôi sẽ cho bạn biết!" Đường Vũ Nhi nói

Nhưng Tôn Hỏa còn sai người mang bếp tới, trong phòng ấm áp hơn rất nhiều.

Sáng sớm hôm sau, Thẩm Liên và Đường Vũ Nhi cưỡi ngựa rời đi. Đến trưa, họ gặp phải một nhóm cướp đang chặn đường.

“Ta trồng cây này và lái con đường này. Nếu ngươi muốn sống mãi, ta sẽ để lại tiền mua đường!” Một người đàn ông đầu trọc, mặt đầy sẹo, cầm con dao sắt lớn dẫn theo hơn chục người gầy gò, khuôn mặt tái nhợt đến chặn đường cướp bóc.

"Đang là ngày nghỉ lễ và có nhiều kẻ cướp hơn!" Đường Vũ Nhi thở dài.

"Liên Nhi, những thứ này ta giao cho ngươi luyện tập!" Đường Vũ Nhi vừa cưỡi ngựa vừa nói

Thẩm Liên tự nhiên hiểu được, liền xuống ngựa. Chủ yếu là do nhóm người này chặn đường nên anh chỉ có thể xuống ngựa.

Rất dễ dàng để đối phó với nhóm cướp này.

Tuy nhiên, Thẩm Liên lại không giết người. Suy cho cùng, họ vẫn cần phải dỡ bỏ những rào cản.

"Các ngươi, các ngươi làm sai cái gì? Các ngươi chặn đường cướp của ta. Bằng không các ngươi đã gặp phải mẹ con ta, bằng không các ngươi chỉ là một cái xác!" Thẩm Liên tức giận nói.

"Anh hùng, chúng ta không có lựa chọn nào khác, chúng ta nghèo, chúng ta đều là nạn nhân của thiên tai, đói khát mấy ngày, vì vậy dưới sự lãnh đạo của Nhị Hồ ca, chúng ta bắt đầu kinh doanh cướp bóc!" một người đàn ông gầy nói!

Xét theo giọng điệu thì đây là lần đầu tiên nhóm người này phạm tội.

“Quả thực không giống những người thường xuyên làm nghề này!” Đường Vũ Nhi còn nói, chỉ có người mới mới có bộ dạng kiêu ngạo như vậy chặn đường, hô khẩu hiệu cướp bóc. Những tên côn đồ thực sự đó sẽ chỉ leo lên dây và kéo sợi dây, sau đó tiến tới và dùng dao giết người. Họ có ý định đen tối.

Đây chính là lý do tại sao Đường Vũ Nhi không dùng một kiếm giết hết bọn họ!

Thẩm Liên phân phát đồ khô mà Tôn Hỏa chuẩn bị cho cả nhóm.

"Các anh hùng, các bạn là những anh hùng thực sự! Cảm ơn các anh hùng!!" Nhóm người này cảm động đến mức suýt khóc. Họ chia nhau miếng bánh và ăn như hổ đói lao vào ăn, nhưng họ cũng chăm sóc những kẻ yếu đuối và độc chiếm không nói rõ cái nào.

"Không phải anh đã cướp của người khác trước chúng tôi sao?" Thẩm Liên hỏi

"Trước đây trên đường mòn ta cũng từng cướp của người khác, nhưng bọn họ cũng giống như chúng ta, túi của bọn họ sạch sẽ hơn mặt nên mới thả bọn họ đi. Tưởng rằng cứ tiếp tục như vậy sẽ chết đói nên dẫn theo các huynh đệ của ta ra đại lộ. Ta thấy ngươi không chỉ cưỡi ngựa, còn ăn mặc chỉnh tề nên định cướp ngươi!" Quốc Nhĩ Hồ hói và mặt đầy sẹo nói!

"Bạn đã từng tập võ chưa?" Thẩm Liên cùng hắn đánh nhau, hắn có thể đánh trả hai lần, mặc dù Thẩm Liên không có rút kiếm ra.

"Anh Erhu là một đệ tử cư sĩ Thiếu Lâm!" Đã có người trả lời cho anh rồi.

“Hắn bị đuổi ra ngoài vì cướp tài sản của cán bộ, chiến sĩ!” Quách Nhị Hổ trả lời với vẻ mặt xấu xí.

"Các anh hùng, hãy để chúng tôi đi theo các bạn, miễn là chúng tôi nói lắp!" Quách Nhị Hổ nói: "Chúng ta không muốn làm thổ phỉ, chỉ là chật vật kiếm sống, thật sự không có biện pháp khác!"

Thẩm Liên gặp rắc rối rồi! Nhìn có vẻ bối rối

"Trên thế giới có nhiều người tị nạn như vậy, cứu hết bọn họ là không có khả năng!" Thẩm Liên đang muốn từ chối, lại bị Đường Vũ Nhi cắt ngang.

"Liên Nhi, để bọn họ đi theo chúng ta!" Đường Vũ Nhi nói, lại gọi Thẩm Liên tới, ghé sát bên tai hắn nói: "Trước đây chúng ta ở trong thung lũng có một trấn trấn. Ta mua rất nhiều bất động sản ở đó, cơ bản là bỏ hoang, để bọn họ lo liệu. Chúng ta chỉ cần một ít người trông coi nhà cửa!"

Để xây dựng thung lũng nơi cô và Thẩm Liên cùng nhau ở, Đường Vũ Nhi đã tiêu tốn rất nhiều tài chính và vật chất.

"Cảm ơn thiếu gia, cảm ơn tiểu thư!" Những người này vội vàng cúi đầu tạ ơn.

"Cô chủ, tên này khó nghe quá!" Đường Vũ Nhi phàn nàn, nhưng nàng cũng không nói nhiều. Thẩm Liên dẫn đầu đoàn người dời đi chướng ngại vật. Bây giờ bọn họ cũng không vội rời đi, bởi vì cả nhóm không có gì, bọn họ quá đói, phóng quá nhanh cũng không thể đuổi kịp.

“Mẹ, mẹ tiêu nhiều tiền như vậy, bố không có chút nghi ngờ sao?” Thẩm Liên đi cùng Đường Vũ Nhi hỏi

"Anh ta có nghi ngờ gì? Tôi không tiêu tiền của anh ta, tất cả tiền của anh ta đều dùng để xây dựng biệt thự kiếm nổi tiếng của anh ta, trong đó tôi cũng giúp đỡ rất nhiều!" Đường Vũ Nhi nói

“Mẹ ơi, mẹ có mang theo của hồi môn của riêng mình không?” Thẩm Liên càng bối rối hơn, bởi vì chứng thư đất trong thung lũng và việc xây nhà đều là một khoản chi phí rất lớn, đặc biệt khi Đường Vũ Nhi nói với tôi rằng anh ấy cũng mua 2/3 ruộng đất và nhà ở ở thị trấn gần đó.

“Bản thân cậu không có tiền à?” Đường Vũ Nhi cười thần bí nói

"Lúc mới ra đời, ta đã giải cứu một nhóm gái mại dâm bị buôn bán, nhờ nhóm người này mà ta đã kiếm được bộn tiền!" Đường Vũ Nhi nói.

"Kiếm tiền từ gái mại dâm?" Thẩm Liên đổ mồ hôi đầm đìa. Mẹ tôi từng được gọi là phù thủy. Vậy kiếm tiền từ gái mại dâm có ý nghĩa gì? Phải chăng mẹ tôi từng ép con gái làm gái mại dâm?

"Mẹ ơi, chúng ta không thể làm hại người khác. Bây giờ mẹ chưa làm điều gì như ép con gái bán dâm phải không?!" Thẩm Liên rối rắm hỏi.

"Bạn đang nghĩ gì vậy? Bạn có nghĩ rằng bạn cần phải cứu người khi bạn làm gái mại dâm không? Những gái mại dâm đó là những người vô gia cư và họ làm điều đó một cách tự nguyện. Rốt cuộc, họ chỉ biết kinh doanh này. Sống trên thế giới không phải là điều họ muốn, nhưng đó cũng là một cách kiếm tiền rất dễ dàng! Vì vậy, nhiều người tôi vẫn làm nghề này, nhưng tôi đã thay đổi quy tắc. Tôi không lừa dối những gia đình tốt, và tôi không ép những cô gái ngoan đi bán dâm! Chính mẹ tôi đã khuyên họ chuyển từ bán thịt sang biểu diễn nghệ thuật. Lúc đầu, tôi tiêu hết số tiền từ nhà mang về cho họ học kỹ năng! , nhà chứa ngày càng lớn mạnh! Quy mô ngày càng lớn, toàn bộ dãy nhà sơn trên sông Qinhuai ở Jinling có thể nói là tài sản của tôi! Tôi có một người tên là Qing'er, cô ấy đã cứu rất nhiều người dưới danh nghĩa của tôi! tham gia vào việc kinh doanh này! Tôi thậm chí còn không nói điều này với bố bạn!

"Qing'er? Cô ấy có phải là Lưu Thanh'er, kỹ nữ nổi tiếng đến Mingjian Villa không? Tôi nhớ rằng cha tôi dường như không muốn gặp cô ấy, và mẹ tôi bắt tôi gọi cô ấy là dì Qing?" Thẩm Liên hỏi

"Cha ngươi sao có thể thích gái điếm? Nhưng mẹ ta vốn là phù thủy, cha ngươi còn tưởng bà là bạn cũ của ta. Chúng ta thậm chí còn cãi nhau về chuyện này! Thấy vậy, dì Thanh của ngươi hiếm khi đến! Nhưng dì ấy vẫn luôn là bạn của ta!" Đường Vũ Nhi nói!

"Anh còn nhớ tại sao bữa tiệc được tổ chức lần đó không?" Đường Vũ Nhi hỏi

“Đó chẳng phải là lúc bố mẹ làm tôi vui khi tôi ốm nặng sao?” Thẩm Liên vẫn còn nhớ rõ.

"Cuối cùng thì tôi cũng phải vui mừng vì được cứu sống! Đó là lý do tại sao dì Qing của bạn đặc biệt đến gặp bạn!" Đường Vũ Nhi cười nói: "Kể từ đó, Thanh cô của ngươi đã phụ trách những việc kinh doanh này. Bản thân họ đã thành lập một tổ chức tên là Tháp Thanh Di, nhằm mục đích giúp đỡ những tỷ tỷ rơi vào hố lửa!"

“Mẹ, không phải mẹ nói lần trước mẹ không giấu con bí mật nào sao?” Thẩm Liên giả vờ không vui nói: “Mẹ lừa con!”

"Sao con lại lừa mẹ? Chuyện này mẹ không hỏi, cũng không phải bí mật! Mẹ phải tùy tiện hỏi con, mẹ sao lại giàu như vậy? Con đã kể hết cho mẹ rồi!" Đường Vũ Nhi mỉm cười nói.

"Lớn lên, ngươi còn tưởng rằng mình ăn cơm mặc quần áo của cha mình sao? Số tiền hắn kiếm được từ việc giúp cục hộ tống đào tạo vệ sĩ có đủ để hắn hỗ trợ Kiếm Villa nổi tiếng không? Không phải tiền của ta mới cho phép ngươi ăn ngon mặc đẹp!" Đường Vũ Nhi tức giận nói: "Cha ngươi vì chữ hiệp sĩ mà làm hầu hết công việc mà không được khen thưởng! Những năm qua, nếu ta không quản lý việc gia đình, gia tộc hắn đã phá sản rồi!"

"Cho nên, cha không muốn thừa nhận tỷ tỷ Kỷ Khinh Tuyết, là sợ mẫu thân bất mãn!" Thẩm Liên cau mày, lẩm bẩm.

"Việc này là có nguyên nhân! Cha ngươi không phải ngu ngốc, coi thường gái mại dâm trong kỹ viện kiếm sống, nhưng lẽ ra ông ta phải đoán được tiền của ta đến từ những việc kinh doanh này! Nhưng ông ta cần tiền nên không hỏi! Kỳ thật, từ chuyện này, ta hẳn là có thể thấy người này chỉ coi trọng danh lợi. Làm sao có thể trở thành một anh hùng chính trực, vị tha như người đời nói!" Đường Vũ Nhi nói, nghĩ lại chuyện này, cô mới nhận ra mình cũng không biết gì.

"Tuy nhiên, tôi không hối hận khi cưới anh ấy! Bạn có biết tại sao không?" Đường Vũ Nhi hỏi

"A? Vậy thì tại sao?" Thẩm Liên có chút không vui sau khi nghe Đường Vũ Nhi nói cô không hối hận khi gả cho Thẩm Lãng.

“Bởi vì không có cha ngươi, sẽ không có tên khốn nạn nào như ngươi ngủ trên giường mẹ ngươi!” Đường Vũ Nhi mỉm cười thì thầm với Thẩm Liên.

…


──────────────────────────────────────────────────
Chương 25 Trường Lạc

Không lâu sau, họ đến một thị trấn và tìm được một quán trọ để nghỉ ngơi. Thẩm Liên mời người của Quách Nhị Hổ ăn một bữa thật ngon trước đã.

Rốt cuộc ai nấy đều đói đến choáng váng, lương thực khô được phát chỉ đủ sống.

Đó là lý do tại sao họ được cho ăn và tất cả đều được thay quần áo sạch! 

"Chủ nhân, từ nay mạng sống của chúng tôi là của ngài. Chúng tôi sẽ làm bất cứ điều gì ngài bảo!!" Quách Nhị Hổ là người lương thiện. Ăn xong, anh chạy lại bày tỏ lòng trung thành và nói

Điều tương tự cũng xảy ra với những người khác. Đối với họ, Thẩn Liên, hai mẹ con, chính là cha mẹ tái sinh của họ.

“Anh vẫn còn vợ con chứ?” Thẩm Liên hỏi

"Nhiều người đã chết khi chạy trốn! Trước đó đã có lũ lụt lớn ở hai lưu vực sông, và vô số người chết đuối và chết đói! Vẫn còn một số, nhưng bây giờ khó có thể kiểm soát được!" Quách Nhị Hổ nói

"Đã như vậy, ngươi cho tất cả mọi người có vợ con, con cái đều trở về!" Thẩm Liên nói.

"Sư phụ, đừng đuổi chúng tôi đi! Tôi có con gái, nhưng tôi sẽ không ăn thịt ngài nữa đâu, chủ nhân!" một người đàn ông lớn tuổi hơn một chút nói.

“Vậy là ông đã giấu mấy chiếc bánh bao cho con gái mình?” Thẩm Liên hỏi

"Sao ngươi có thể làm như vậy, Quách Băng Đạo? Sư phụ cho ngươi ăn cái gì, ngươi còn ăn trộm, quá nhiều!"

"Tôi không ăn trộm, tôi ăn phần của mình!" Người đàn ông tên Guo Bold này khá khỏe mạnh nhưng có thân hình to lớn và đôi mắt trũng sâu. Anh đã đói từ lâu rồi. "Tôi đã giấu một phần của mình! Thầy ơi, tôi muốn giữ lại cho con gái tôi!"

Quách mạnh dạn lấy đồ ăn ra

Quách Nhị Hổ cũng hận sắt không thể thành thép, nói: "Sao ngươi dám, sư phụ không cho phép, sao ngươi có thể trộm được? Sư phụ, là lỗi của ta, ta không kỷ luật tốt!" Nói xong, anh ta giật lấy chiếc bánh hấp của mình đưa cho.

"Bạn có biết chúng ta đang đi đâu không?" Thẩm Liên hỏi Quách Đại Đan

Quách mạnh dạn lắc đầu nói không biết! 

"Nếu mang ngươi đi, chúng ta sẽ đi rất xa. Làm sao ngươi có thể gả con gái cho ngươi?" Thẩm Liên hỏi

"Cái này...!" Quách Đại Đan rõ ràng không hề cân nhắc điều này.

Thẩm Liên nhận lấy bánh bao từ trong tay Quách Nhị Hổ, lại đưa cho hắn, nói: "Ta yêu cầu ngươi trở về, không phải đuổi ngươi đi mà dẫn theo vợ con ngươi! Dù sao nơi này sẽ không còn là nhà của ngươi nữa! Ta sẽ sắp xếp nhà mới cho ngươi! Có cơm ăn, có quần áo, có chỗ ngủ. Chúng ta sẽ rời khỏi đây trước bình minh ngày mai. Nếu đến lúc đó hắn không đi theo, chúng ta sẽ không đợi hắn!"

Mọi người đều vui mừng khôn xiết và nhanh chóng cảm ơn họ, sau đó một số người rời đi.

Chỉ còn lại một người cô đơn.

"Sư phụ, ngài có thể tiếp nhận nhiều người như vậy sao?" Quách Nhị Hổ lo lắng hỏi

Thẩm Liên nhìn Đường Vũ Nhi

Đường Vũ Nhi bình tĩnh nói: "Ta mua được một nửa trấn đất! Từ nay về sau, chỉ cần ngươi không lười biếng, hẳn là có thể sống sót!"

…

"Ông chủ đến rồi!!"

Tang Yuer và Thẩn Liên đưa một nhóm lớn người đến một thị trấn tên là Trường Lạc

Đường Vũ Nhi vừa vào đây, liền có một người phụ nữ chạy tới mời cô vào nhà, bưng trà cho cô.

Đường Vũ Nhi nói với Thẩm Liên rằng khi cô mua một nửa thị trấn này, Liễu Thanh Nhi đã phái một cô gái đến giúp cô trông coi. Cô ấy là một gái điếm. Sau khi được giải cứu, cô không còn muốn kinh doanh nghề này nữa nên đã làm quản lý với Lưu Thanh'er. Cô thông minh, có học thức nên nghe nói Đường Vũ Nhi mua một nửa thị trấn để xây dựng thung lũng tư nhân, liền phái cô đến giúp việc nhà. Vào thời điểm đó, thị trấn chưa lớn và đổ nát. Chính Đường Vũ Nhi là người xây nhà, mở trường tư thục, ngân hàng các loại, những việc này phần lớn đều do cô gái này giúp đỡ.

Sau đó, cô gái ở lại đây, kết hôn với một thanh niên địa phương, rồi trở thành giám đốc ngân hàng và theo cô.

"Cô ấy tên là Liên Nhi!" Đường Vũ Nhi giới thiệu với Thẩm Liên

"Chào dì Liên!" Thẩm Liên mỉm cười chào đón.

"Thiếu gia đã tiêu diệt nô gia, chỉ cần gọi tên nô lệ là được!" Liên Nhi nói. Cô ấy xinh đẹp. Cô ấy trông như chỉ mới ngoài ba mươi. Cô ấy trông không già chút nào. Cô được coi là có vẻ đẹp nổi bật trong giới phụ nữ, nhưng cô không giống Đường Vũ'er, người dường như trẻ mãi không già.

"Liên Nhi gọi ngươi là Liên Dì cũng được, nhưng ta không coi ngươi như người hầu đúng không?!" Đường Vũ Nhi nói

Liên Nhi hai mắt hơi đỏ lên: "Là ông chủ của tôi và chị Thanh Nhi đã cứu tôi thoát khỏi biển khổ. Hôm nay, Liên Nhi sẽ không bao giờ dám quên đại ân của ông chủ tôi!"

"Sao lần này lão đại lại mang theo nhiều người như vậy?" Liên Nhi bối rối. Ông chủ đã đến thị trấn này nhiều lần trước đây nhưng cô luôn ở một mình.

"Trước đây trong trấn không có nhiều người, hầu hết nhà cửa đều trống rỗng!" Đường Vũ Nhi nói.

"Đúng vậy, bất quá ta cho người dọn dẹp. Dù sao lão bản cho rằng trấn này không đủ thịnh vượng nên xây nhiều nhà như vậy, nhưng trong trấn này lại không có mấy người! Những căn nhà này vẫn còn trống, à, bốn căn nhà lớn nhất cũng có người bảo trì quanh năm, lão bản có thể dọn đến bất cứ lúc nào!" Liên Nhi nói

"Chị Qing'er trực tiếp gửi số tiền này cho tôi, nên tôi không dùng số tiền sếp để lại!" Liên Nhi nói.

"Liên Nhi và ta không sống ở đây!" Đường Vũ Nhi nói

"Hiểu rõ, gia chủ cùng tuổi trẻ gia chủ đều muốn ở trong thung lũng!" Liên Nhi trầm giọng trả lời, nhìn chung quanh.

Thông thường không ai được phép đến gần thung lũng!

Việc dọn dẹp chỉ được thực hiện khi có sự chấp thuận của Đường Vũ Nhi!

Vì vậy Liên Nhi hỏi: "Vậy lão bản, bây giờ có nên phái người đi dọn dẹp không?" Rốt cuộc, không có ai vào kể từ lần trước bạn rời đi!

Đường Vũ Nhi lắc đầu, nhìn Thẩm Liên một cái, nói: "Liên Nhi ở nhà ta, hắn tự nhiên sẽ dọn dẹp!" 

“Ông chủ cần những vật dụng gì nữa?” Liên Nhi hỏi

"Tôi sẽ ra ngoài và nói với bạn nếu cần thiết!" 

Đường Vũ Nhi nói: "Chỉ vào nhóm người đi cùng nàng và Thẩm Liên, phần lớn đều là người tị nạn, từ đó bọn họ đã định cư ở đây, đồng thời cũng giao cho ta coi sóc nhà cửa, đồng thời cho bọn họ ký hợp đồng một ít ruộng đất để trồng trọt!" 

"Ồ, ông chủ, nhưng vì không có người nên nhiều cánh đồng đã mọc cỏ dại, họ cần phải tự mình dọn dẹp. Những cánh đồng này trước đây cằn cỗi, nhưng vẫn được nộp trực tiếp cho chính phủ dưới dạng thuế theo tiêu chuẩn! Những người tị nạn này có cần tái nhập tịch không?"

"Dù sao đây là khu vực ba không không, hiện tại chúng ta không cần làm, nếu không chúng ta sẽ gặp rắc rối liên tiếp. Khi cần thiết, hãy để họ nhập tịch! Bạn tự mình quyết định nên làm gì. Từ nay trở đi, mọi thứ đều thuộc về tài sản riêng của Liên Nhi!" Đường Vũ Nhi nói.

"Trường Lạc? Thẩm Liên hỏi Đường Vũ Nhi: "Mẹ, mẹ chọn cái tên này phải không?" Mẹ không phải nói nơi này trước đây không có tên sao?"

Đường Vũ Nhi lắc đầu nói: "Thanh di của ngươi cầm đi, nói rằng tỷ tỷ gặp khó khăn về già có thể sống ở đây khi về già! Đây là thiên đường của chúng ta!"

"Mẹ, con đã nghe lời mẹ nói rồi. Chuyện xưa của mẹ còn rất nhiều, con muốn nghe từ mẹ!" Thẩm Liên nói

Đường Vũ Nhi cười nói: "Không thú vị bằng lúc ở cùng ngươi, chỉ là chuyện giang hồ rất đơn giản mà thôi!"

"Thật không đơn giản chút nào. Cứu người gặp nguy hiểm bất cứ lúc nào cũng là chuyện lớn!" Thẩm Liên nói

"Thiếu gia nói đúng, cứu người khỏi lửa và nước là việc mà một người thực sự hào hiệp làm! Trên thế giới có bao nhiêu người có thể được gọi là anh hùng thực sự?" Liên Nhi cũng đồng ý. 

Thẩm Liên mời Quách Nhị Hổ cùng một nhóm người đến trấn định cư, hắn cùng mẹ hắn một mình tới thung lũng này!

“Mẹ, lần trước con muốn hỏi mẹ, thung lũng này có tên không?” Thẩm Liên hỏi.

"Chờ ngươi nhặt lên, đó chính là dự định ban đầu! ! Đường Vũ Nhi mặt đỏ bừng, "Dù sao đây cũng là chúng ta hai người lần đầu tiên địa phương!"

"Thị trấn tên là Trường Lạc, chúng ta hãy gọi nơi này là Hạnh Phúc. Dù sao đây cũng là nơi tôi và mẹ làm tình lần đầu tiên!" Thẩm Liên trầm ngâm một lát rồi nói

“Được rồi, chúng ta hãy gọi nó là Thung lũng Hạnh Phúc!” Đường Vũ Nhi cười nói. Hai người đi tới căn nhà gỗ. Tất cả đồ đạc ở đây vẫn nguyên như lúc họ rời đi, ngoại trừ có một ít bụi trên sàn và bàn.

Sẽ không có ai đến đây nếu Đường Vũ Nhi không ra lệnh cho người vào. Dù sao ngoài thung lũng có tổ chức của Đường gia, người ngoài không được vào nếu không có sự cho phép.

Thẩm Liên dẫn Đường Vũ Nhi vào trong ngọc thất dưới lòng đất. Ở đây vẫn như thường lệ, ngoại trừ lúc Thẩm Liên có Đường Vũ Nhi ở đây, tinh dịch bên trên vẫn chưa được làm sạch, còn có dấu vết khô đi.

Jade cảm thấy ấm áp khi chạm vào

"Ngọc này tốn rất nhiều tiền mới mua được! Nhiệt độ bốn mùa đều như nhau, nhiệt độ không đổi, không bị ảnh hưởng bởi nhiệt độ cao vào mùa hè và nhiệt độ thấp vào mùa đông!" Sau đó anh đè lên người cô và cởi trói cho cô.

“Mẹ, mẹ suốt đường đi làm con ngạt thở!” Vì không ngờ bị một nhóm người theo đuổi nên hai người không tìm được thời gian để thử!

"Đừng lo lắng, ngươi còn chưa dọn dẹp sao?" Đường Vũ Nhi hét lên.

Cô chưa kịp nói xong thì Thẩm Liên đã cởi cúc áo sơ mi của cô, để lộ bộ ngực của cô, sốt ruột hôn cô như một con khỉ, đưa ngực cô vào miệng anh liếm.

Đường Vũ Nhi rất nhanh đã bị hắn liếm đến núm vú của cô trở nên cứng ngắc.

“Tiểu địch!” Nàng tức giận nói lời này, sau đó giúp Thẩm Liên cởi quần áo.

Trong khi Thẩm Liên phối hợp cởi quần áo của chính mình, hắn cũng cởi quần áo, hakama, cuối cùng là quần lót của Đường Vũ Nhi, cởi ra cho cô, lộ ra thân thể trắng nõn của cô. Anh liếm từ ngực xuống phần dưới cơ thể. Mặc dù cô đã từng quan hệ tình dục bằng miệng nhưng Đường Vũ Nhi không khỏi rùng mình khi anh liếm hạt đậu của cô, khiến cô hét lên.

Thẩm Liên chơi đùa với lưỡi của mình không bao giờ chán. Một lúc sau, anh liếm Đường Vũ Nhi liên tục cho đến khi cô lên đỉnh liên tục, phía dưới đầy bùn.

Con cặc của Thẩm Liên đã giơ cao. Anh ta nhìn thấy vậy liền nhấc nó lên đùi Đường Vũ Nhi rồi đặt lên vai anh ta. Anh nhắm con cặc của mình vào giữa môi và nhét nó vào với một tiếng bốp.

Nó thật chặt và ấm áp. Dù đưa vào vào lúc nào cũng có cảm giác như lần đầu tiên. Thật thỏa mãn, Thẩm Liên không khỏi rùng mình.

Sau đó, anh ta nhanh chóng di chuyển thắt lưng và đụ Đường Vũ'er một cách mạnh mẽ. Đường Vũ Nhi nhìn rất quyến rũ, ôm lấy khuôn mặt của con trai Thẩm Liên, vuốt ve gò má của nó, trong miệng ngâm nga một hai lần.

"Liên Nhi...con...chậm lại...Mẹ không chịu nổi, dữ dội quá...con di chuyển nhanh quá...con hư...con hư...!" "

Cơn cực khoái của Đường Vũ Nhi ngày càng mạnh mẽ hơn

“Con ơi, chậm thôi… Nó sắp gãy rồi… Con ơi… Mẹ sắp gãy rồi… Chậm thôi… Sẽ không ổn đâu… A! ! "

Với một tiếng hét the thé, cơ thể Đường Vũ Nhi run lên, sau đó căng cứng lên, bụng dưới không ngừng run lên, những dòng tinh dịch âm đạo xuất tinh vào âm đạo.

Thẩm Liên ấn chặt cặc của mình vào trái tim yêu của cô, cảm nhận được dịch từ trái tim yêu của cô đang phun ra, nhưng anh lại không dám cử động chút nào, bởi vì vừa buông ra, anh sẽ xuất tinh ngay lập tức, và anh cũng không muốn xuất tinh sớm như vậy.

Bắp chân của Đường Vũ Nhi kẹp chặt cổ Thẩm Liên, cô từ từ buông ra cho đến khi đạt cực khoái. Cô thở hổn hển, trên trán lấm tấm mồ hôi. Cô dùng ánh mắt quyến rũ nhìn Thẩm Liên, thả chân mình lên vai anh, đặt lên eo Thẩm Liên, sau đó nâng thân trên lên ôm cổ anh hôn Thẩm Liên.

Mãi đến khi Thẩm Liên hoàn toàn đè nén ý nghĩ xuất tinh, Thẩm Liên mới kết thúc nụ hôn với cô, sau đó ra hiệu cho Đường Vũ Nhi quay người lại.

"Thằng khốn nạn! Đường Ngọc Nhi nhổ nước bọt, xoay người xong xuôi, hai mông dính vào nhau. Thẩm Liên ôm eo cô, bắt cô quỳ trước mặt anh, quay lưng về phía anh, sau đó bắt đầu một vòng va chạm mới.

“Mẹ ơi, mẹ luôn ôm con thật chặt trong tư thế này, xin mẹ hãy thư giãn một lát nhé! "Thẩm Liên rõ ràng cảm nhận được áp lực.

"Bởi vì vị trí này quá đáng xấu hổ! Lần nào tôi cũng phải làm nhục mẹ mình như thế này! Tôi cố gắng thư giãn! Tôi đang lợi dụng cậu đấy, cậu bé hư, cậu bé hư! " Đường Vũ Nhi tức giận nói.

Thẩm Liên sợ cô nằm ngửa nên một tay ôm eo cô, tay kia nắm lấy một bên ngực của cô. Anh áp sát vào cơ thể cô và chỉ cử động mông khi giao hợp. 

“Mẹ ơi, ngực mẹ to, tròn và mềm, không hề chảy xệ chút nào, cảm giác thật tuyệt! ! Thẩm Liên không khỏi kêu lên một tiếng, sờ cái này xong liền đi xoa bóp cái kia, một tay chơi đùa hai bên ngực.

“Con hư sẽ bắt nạt mẹ! ! Thật là xấu hổ... Hmm... Chậm lại... Tôi vừa lên đỉnh... Tôi lại cảm thấy nó... Tệ quá em ơi... Em ơi... Em sắp bị anh đụ rồi...! "

Thẩm Liên không những bận tay mà đầu lưỡi cũng không nhàn rỗi. Anh ta liếm lưng Đường Vũ Nhi, mang lại cho Đường Vũ Nhi một cảm giác mãnh liệt.

"Không thể nào...tệ quá em yêu...dừng lại...dừng lại đi...!" ! "

"Sao vậy mẹ? Thẩm Liên hỏi." 

"À...tôi chỉ...chỉ cảm thấy muốn đi tiểu...để tôi...để tôi đi tiểu trước...tôi không thể đi được nữa...tôi đi tiểu đây...!" " Đường Vũ Nhi hét lên

“Mẹ, xuất tinh là chuyện bình thường, cứ đi tiểu như thế này đi!” Thẩm Liên nghĩ là cái gì?

"Tệ bé... Kẻ xấu... Liên Nhi... Con chỉ muốn gặp mẹ con...đùa thôi...Con không thể làm được nữa...Con phải đi tiểu...ah...!" "Đường Vũ'er tiểu tiện trong lúc cao trào. 

Phần thân dưới xuất tinh như nước

Một mớ hỗn độn

Cô ấy phun lại

Cơ thể run rẩy

Đến lúc xong, người tôi mềm nhũn như một đống bùn.

Nhưng Thẩm Liên vẫn chưa xong. Anh dùng quần áo lau đi vết nước dưới người, sau đó ôm Đường Vũ Nhi mềm nhũn, nằm đối diện trên người cô và bắt đầu đụ cô.

Lần này, anh không còn cố tình kìm nén ham muốn xuất tinh nữa, anh chỉ muốn quyết liệt và nhanh chóng.

Bang bang bang... bang bang bang bang

Anh ta đụ Đường Vũ Nhi mạnh đến nỗi Đường Vũ Nhi choáng váng đến mức cô kẹp hai chân quanh eo Thẩm Liên, ôm cổ hắn và cắn vào tai hắn.

"À...! ! "

Cuối cùng, Thẩm Liên gầm lên một tiếng nổ tung. Anh đút sâu vào cổ tử cung của con trai Đường Vũ. Quy đầu được quấn chặt trong tử cung, dùng lực phun tinh dịch đặc quánh vào bên trong. 

“Gãy… gãy…! ! "

Đường Vũ Nhi cũng đồng thời đạt được lần thứ ba cực khoái. Lúc này, đôi mắt cô trở nên trắng bệch vì bị đụ, thậm chí không thể nói được một câu hoàn chỉnh.

Với một tiếng nổ lớn, hai mẹ con một lần nữa bước vào cõi tuyệt vời đó.

Hai khí tự động hình thành một hệ thống tuần hoàn vào lúc này

Thấy vậy, Thẩm Liên vội vàng hôn Đường Vũ Nhi lần nữa. Quả nhiên, hệ thống Khí đã xây dựng một cây cầu khác, khí lưu thông qua lại trong hai cơ thể!

Lúc này, Thẩm Liên bỗng nhiên có thêm một loại cảm giác.

anh ấy nhắm mắt lại

Một đám mây gồm vô số đường mỏng xuất hiện trước mắt đáng lẽ phải tối hoàn toàn. Nhìn vào những đường nét mảnh mai, hóa ra đó là hai người chồng lên nhau, một lớn một nhỏ. Cái lớn là trạng thái của Đường Vũ Nhi lúc này, cái nhỏ là tư thế của Thẩm Liên lúc này.

"Mẹ!! Mẹ ơi!!" Đường Vũ Nhi tựa hồ bị điên rồi.

Thẩm Liên muốn đánh thức cô dậy, nhưng Panasonic lại nói rằng đường dây năng lượng đang biến mất! Thẩm Liên biết mình không thể buông ra, đầu lưỡi quấn lấy.

"Mẹ!! Dậy nhanh lên!! Mẹ?!!"

"Sao vậy, Liên Nhi?!" Kỳ lạ là Đường Vũ Nhi thật sự có phản ứng với hắn.

Nhưng anh thực sự không gọi cho cô.

"Đây là cái gì?" Giọng nói bối rối của Đường Vũ Nhi trực tiếp vang lên trong đầu Thẩm Liên.

Đôi mắt Đường Vũ Nhi lấy lại ánh sáng

Nhưng hình ảnh trước mắt tôi đã biến mất. Tôi đóng nó lại và nhìn thấy đám mây kỳ lạ này một lần nữa.

"Mẹ!!" Giọng nói của Thẩm Liên cũng vang lên trong đầu cô, nhưng anh vẫn hôn cô, lưỡi họ vẫn quấn vào nhau.

"Truyền âm!! Là truyền âm! Mẹ ơi! Đừng mở mắt, đừng buông con ra, ôm con đi!" Đường Vũ Nhi tựa hồ đột nhiên giác ngộ. Cô hiểu chuyện gì đang xảy ra và ôm chặt Thẩm Liên.

Cô nhìn thấy rõ vẻ u ám trong mắt cô

"Đây có phải là bạn và tôi?" Đường Vũ Nhi hỏi

"Vâng, thưa mẹ!!"

Hai giọng nói đang giao tiếp trong tâm trí tôi và chúng hiểu rõ lẫn nhau.

"Chúng ta giống như đã đạt tới trình độ võ học chưa từng có!" Thẩm Liên nói

…


──────────────────────────────────────────────────
Chương 26 Chúa di chuyển

"Thật là một cử chỉ đáng xấu hổ!" Giọng nói có chút ngượng ngùng của Đường Vũ Nhi vang lên.

Hai chân cô kẹp chặt quanh eo Thẩm Liên, đầu cặc của Thẩm Liên hoàn toàn xuyên vào trong tử cung của cô. Tử cung quấn chặt điều tồi tệ này. Cảm giác của cơ thể truyền đến tâm trí cô, và trong tâm trí cô có thể nhìn thấy cảnh tượng này được tượng trưng bởi những đường mây và sương mù mỏng manh.

"Có phải những thứ này mỏng như tia chớp là cơ và tĩnh mạch của chúng ta không?" Đường Vũ Nhi có chút tò mò.

"Chắc là vậy mẹ ạ. Nhìn xem, đây là mạch máu trên cánh tay của con. Cuối cùng là những đường mỏng manh này, kéo dài vô tận, lấp đầy toàn bộ cơ thể như một mạng lưới!"

“Có gì đó bị hỏng ở đây!!”

"Đó là nơi tôi bị vết kiếm lần trước! Thật kỳ lạ là vết thương đã lành, nhưng chúng lại bị gãy từ đây! Tuy nhiên, bên này cũng đã chia cắt và chiếm đóng! Thật là một cảnh tượng kỳ diệu!!" Thẩm Liên tự nói với mình

"Chúng ta cũng có thể cảm giác được khí lưu chuyển! Nó không ngừng tăng trưởng!" Thẩm Liên nói

"Hừ, của ngươi không mạnh bằng của ta!" Đường Vũ Nhi cũng nói

“Điều gì sẽ xảy ra nếu dòng năng lượng thực sự của chúng ta lấp đầy hoàn toàn những con đường này?” Thẩm Liên đột nhiên nghĩ tới.

"Tôi chưa bao giờ thử điều này trước đây!" Đường Vũ Nhi nói

"Vậy thì thử đi!!" Thẩm Liên nói rồi bước đi, dẫn dắt chân khí chảy qua từng cơ bắp và tĩnh mạch được hiện ra bởi những đường mây và sương mù mỏng manh.

Nhưng nó có vẻ rất tốn thời gian nhưng cuối cùng tôi đã làm được nó một cách khó khăn

Vì vậy, với một tiếng nổ lớn, hai đám mây hình người đều phát ra ánh sáng. Ánh sáng không mạnh, nhưng chúng có nhiều màu sắc khác nhau, một đỏ và một xanh, đỏ và xanh lại thay đổi. Lúc đầu, một người màu đỏ, người kia màu xanh, sau đó, màu đỏ và màu xanh là nửa rưỡi, sau đó màu đỏ và xanh lại thay đổi.

Thẩm Liên chỉ cảm thấy chân năng của mình đã đạt đến cường độ trước nay chưa từng có, cho đến khi không nhịn được nữa, hắn đột nhiên cử động, giống như một người run rẩy, quy đầu lùi lại một chút, toàn bộ trạng thái kỳ quái biến mất.

Đường Vũ Nhi kết thúc nụ hôn với Thẩm Liên

"Liên Nhi?!"

Thẩm Liên vẫn muốn cố gắng trở lại trạng thái đó, nhưng đáng tiếc đã không thể nữa.

"Ta cảm giác được nội lực lại lần nữa tăng lên!" Đường Vũ Nhi nói: "Thật là một trải nghiệm song tu tuyệt vời!!"

Cô giơ tay lên mút, thanh kiếm ném sang một bên bị hút bay vào tay cô.

Thẩm Liên không làm được

Tin tốt là trong vòng năm mét, anh ta có thể dùng nội năng của mình bắn trúng các vật thể từ không trung, điều này còn tệ hơn nhiều so với mẹ anh, Tang Yuer, người có thể giết chết các vật thể cách xa hàng chục mét chỉ bằng một thanh kiếm! 

Tuy nhiên, nếu bạn rút kiếm và sử dụng năng lượng kiếm của Bát kiếm kỹ nổi tiếng, bạn có thể di chuyển vật thể trong phạm vi mười mét! 

"Cái này rất mạnh, giống như cha ngươi vậy. Ông ấy có thể làm được điều này bằng tám chiêu kiếm nổi tiếng của mình!! Ông ấy đã học võ hàng chục năm và trải qua nhiều cuộc phiêu lưu. Bạn đã làm được bao lâu rồi!" Nhìn thấy vẻ mặt thất vọng của Thẩm Liên, Đường Vũ Nhi vội vàng an ủi cô.

Thẩm Liên nhào vào trong ngực Đường Vũ Nhi: "Mẹ, về sau mẹ có thể giúp con tu luyện nhiều hơn! Con cũng muốn trở thành sinh vật vô địch trên thế giới!!"

"Tu luyện có cái gì trợ giúp? Chỉ là Liên Nhi xấu xa dục vọng, càng muốn ức hiếp mẹ ta mà thôi! Rõ ràng loại trạng thái kỳ quái này là chỉ có thể gặp được!" Đường Vũ Nhi nói ra vạch trần Thẩm Liên.

"Ôi mẹ ơi, mẹ lại như vậy nữa, không phải mẹ nói sau này mẹ nên chăm sóc mặt con nhiều hơn sao?" Thẩm Liên bất mãn nói.

"Vậy thì tôi phải dùng cái nam tính nhỏ bé của mình để kinh doanh. Tôi không thể cứ nghĩ về những điều này trong đầu được!" Đường Vũ'er cười khúc khích.

"Mẹ!!" Thẩm Liên chỉ có thể làm nũng.

"Bah, anh đã trở thành người đàn ông của mẹ tôi và anh vẫn cư xử như một đứa trẻ đối với tôi!!" Đường Vũ Nhi nhổ nước bọt.

"Không sao đâu. Anh ấy là người đàn ông của mẹ tôi, là con của mẹ tôi. Cậu nên cư xử như một đứa trẻ hay hành động như một đứa trẻ!!" Thẩm Liên không biết xấu hổ nói. Nói xong, hắn đưa một bên ngực của Đường Vũ Nhi vào miệng, bắt đầu liếm.

"Đừng làm vậy, ngươi giống như một con khỉ, sao lại thích bú vú như vậy?" Đường Vũ Nhi tức giận nói.

“Đó không phải là do mẹ tôi không cho tôi ăn khi tôi còn nhỏ nên tôi luôn không có sữa để ăn!!” Thẩm Liên bất mãn nói.

"Lúc đó mẹ sinh ra ngươi cũng không có đủ sữa, không phải là cho ngươi uống rất nhiều sữa dê sao? Đều là như vậy!" Đường Vũ Nhi nói

"Có thể giống nhau được không? Tôi không quan tâm, tôi muốn hút lại ngay bây giờ!!" Nói xong, Thẩm Liên thật sự bắt đầu mút.

Đường Vũ Nhi chỉ có thể ôm hắn như một đứa trẻ, để hắn mút núm vú của mình. Tuy nhiên, vì không có sữa nên Thẩm Liên chỉ bú được một lúc rồi lại muốn đụ Đường Vũ Nhi.

"Không đủ đâu, em yêu, anh không thể đến được, vừa rồi anh gần như sụp đổ!" Đường Vũ Nhi nói

Cô ấy đạt cực khoái nhiều lần và thậm chí còn xuất tinh. Sẽ tốt hơn nếu cô ấy tiếp tục!

Thẩm Liên chỉ xuất tinh một lần, nên trong người tràn đầy sinh lực. Nhìn thấy mẹ choáng ngợp, anh tự nhiên cảm thấy có lỗi với mẹ, nói: "Mẹ, hôm nay mẹ nghỉ ngơi thật tốt nhé! Mau mặc quần áo vào, con đi nấu canh gừng cho mẹ!" Sau đó, anh xuống mặc quần áo rồi chạy nhanh ra ngoài. 

Đường Vũ Nhi rất cảm động. Cô vốn tưởng rằng Thẩm Liên sẽ lại làm như vậy, dự định cùng con trai mình làm cho hắn vui vẻ, nhưng hắn thực tế không làm. Anh hiểu rằng đó là sự thương hại cho chính mình, và anh thực sự đã chống lại sự thôi thúc bản năng của một người đàn ông!

Làm sao một người đàn ông bình thường có thể chú ý đến cảm xúc của phụ nữ?

Tình yêu của tôi dành cho con trai không thể không nhiều hơn một chút

Sau khi dọn dẹp và lau chùi sạch sẽ, tôi thay quần áo rồi đi ra ngoài. Căn phòng ngọc dưới lòng đất ấm áp vào mùa đông và mát mẻ vào mùa hè. Khi tôi bước lên, tôi cảm thấy lạnh. Rốt cuộc, thời tiết đang trở nên lạnh hơn.

"A...hắt hơi!!" Anh hắt hơi ngay khi vừa bước lên.

"Mẹ?!!!" Thẩm Liên đã đun nước gừng.

"Tôi ổn!" Đường Vũ Nhi nói

Người luyện võ vốn có sức khỏe tốt hơn người thường nhưng họ chỉ bị phản ứng căng thẳng do bị lạnh.

"Mẹ nghỉ ngơi đi!! Con sẽ pha nước gừng sớm!" Thẩm Liên lo lắng nói

Đường Vũ Nhi mỉm cười chuẩn bị dọn dẹp nhà cửa. Dù sao thì cô ấy cũng sẽ phải sống ở đây một thời gian.

"Mẹ, ở yên đó, con sẽ tới sau!!" Thẩm Liên vội vàng nói. Anh nhất quyết để Đường Vũ Nhi làm việc.

Chẳng mấy chốc anh đã mang nước gừng tới.

Đun sôi với đường nâu

"Mẹ ơi, để con cho mẹ ăn nhé!!" Thẩm Liên bưng lên đưa cho nàng uống. Uống xong, anh xin mẹ nghỉ ngơi và tự mình dọn dẹp nhà cửa. Đường Vũ Nhi đương nhiên có ý định giúp hắn, nhưng hắn không cho phép.

"Mẹ thực sự rất ổn!" Đường Vũ Nhi nói

“Mẹ không cần phải làm thế đâu!” Thẩm Liên nói: “Trước đây khi mẹ sức khỏe kém, Liên Nhi luôn giúp đỡ mẹ mọi việc. Nhưng lúc đó có người hầu và người hầu nên con không chăm sóc mẹ nhiều!”

"Không có gì mất đi, ngươi từ nhỏ đã là người hiểu chuyện, ta đã ở cùng ta lúc ta cảm lạnh bệnh!" Đường Vũ Nhi nhớ lại quá khứ: "Ngươi ngoan ngoãn rất nghe lời, nghịch ngợm đáng bị đánh!!"

Đường Vũ Nhi nói: "Nghe lời thời gian càng ít, nghịch ngợm càng nhiều!"

“Đó là vì mẹ tôi ít khi ốm đau! Tôi không cần phải quá nghe lời đâu!” Thẩm Liên mỉm cười nói.

“Vậy mẹ ơi, mẹ nên ốm thường xuyên hơn để không nghịch ngợm như vậy nhé!!” Đường Vũ Nhi mỉm cười nói.

"Như vậy không tốt, ta không muốn mẹ bị bệnh. Khi đó, ta hy vọng mẹ không đánh ta lúc ta nghịch ngợm!" Thẩm Liên nhớ lại chuyện cũ: “Nhưng hiện tại ta không nên bị đánh!”

"Không nhất thiết phải như vậy! Bây giờ hãy đánh đòn tôi như thể tôi nghịch ngợm đi!!" Đường Vũ Nhi cười lạnh nói.

“Mẹ, nếu chuyện này xảy ra, chẳng phải con sẽ bị mẹ đánh cả đời sao?” Thẩm Liên đột nhiên vẻ mặt cay đắng nói.

"Đương nhiên, ngươi cả đời đều sẽ không thoát khỏi ta nắm giữ!" Đường Vũ Nhi nói

"Không được, vậy tôi phải gọi lại!" Thẩm Liên tự nói với mình

"Ngươi càng có bản lĩnh, nhi tử của ngươi đánh ta, sẽ bị trời đánh trúng!" Đường Vũ'er cười khúc khích.

“Vậy tôi đánh anh với tư cách đàn ông, chồng đánh vợ là chuyện đương nhiên!” Thẩm Liên gật đầu.

"Sao mày dám!" Đường Vũ Nhi giả vờ tức giận: “Bất kể ta là mẹ của ngươi, ngươi không được đánh ta!”

"A?!" Thẩm Liên vẻ mặt cay đắng, phàn nàn: “Như vậy không phải là bất công sao!”

"Hahaha, Chúa phù hộ mẹ bạn! Hãy làm việc chăm chỉ. Nếu bạn không cần sự giúp đỡ của tôi thì hãy dọn dẹp nơi này và đun nước cho tôi khi bạn làm xong!" Đường Vũ Nhi dựa vào hàng rào ngủ trưa trong tư thế một phi tần cao quý.

Khi cô tỉnh dậy, Thẩm Liên đã đun sôi nước tắm.

"Mẹ ơi, nhiệt độ nước vừa phải!" Thẩm Liên nói, giục Đường Vũ Nhi đi tắm.

Đường Vũ Nhi đi tới bồn tắm, đang cởi quần áo, nàng phát hiện Thẩm Liên cũng đang cởi quần áo của mình. 

"Bạn đang làm gì thế?" Đường Vũ Nhi hỏi

"Đương nhiên là đi tắm!" Thẩm Liên nói

"Anh có muốn tắm cùng tôi không?!" Đường Vũ Nhi mở to mắt

"Bằng không, ta chỉ đun một thùng nước thôi!" Thẩm Liên bình thường nói.

"Điều này không tệ sao!" Mặt Đường Vũ đỏ bừng.

"Có chuyện gì vậy mẹ, mẹ phải thông cảm cho con đi. Con dọn dẹp cả nhà gỗ mệt đến nỗi thắt lưng không thẳng nổi, đun một xô nước mệt lắm. Hơn nữa, con còn có thể giúp mẹ xoa bóp cho đỡ mệt!" Thẩm Liên mỉm cười nói. 

Đường Vũ Nhi không nói nên lời, vốn tưởng rằng hôm nay Thẩm Liên sẽ thả nàng đi!

Nhưng khi cô thực sự đi tắm, Thẩm Liên lại không thực sự quan hệ tình dục với cô. Cô chỉ giúp mình xoa bóp, bóp vai và chân, xoa lưng và rửa chân cho cô.

"Liên nhi, ngươi thật sự thay đổi giới tính sao? Còn có thể chịu nổi tắm quan sao?" Đường Vũ Nhi tò mò hỏi

"Mẹ phải chịu đựng, trước đây con đã đụ mẹ như vậy. Dưới lòng đất ngọc thất không có lửa trại, lỡ như mẹ thật sự bị cảm lạnh thì sao?! Liên Nhi rất dâm đãng, nhưng Liên Nhi yêu mẹ nhiều hơn! Đúng là con thích cơ thể của mẹ, nhưng con không quan tâm đến cơ thể của mẹ! Sách nói rằng phụ nữ xuất tinh lâu không dễ dàng!" Thẩm Liên trịnh trọng nói. Dù phần thân dưới của anh luôn cương cứng nhưng anh vẫn làm tròn bổn phận của mình. 

"Liên Nhi!!" 

Đường Vũ Nhi cảm động rơi nước mắt ôm lấy cô

"Mẹ ơi!!" 

Thẩm Liên mở rộng vòng tay, quay về trong nước trong vòng tay ấm áp dịu dàng của Đường Vũ Nhi.

Sau đó, hắn cảm thấy lỗ tai đau nhức, bị Đường Vũ Nhi véo một cái.

"Mẹ, mẹ làm gì vậy? A... Đau quá, đau quá, tai con sắp gãy rồi!!" Thẩm Liên bối rối. 

"Nói cho tôi biết, bạn đang đọc cuốn sách nào? Và nó đặc biệt giới thiệu tình huống này?" Đường Vũ Nhi sát khí hỏi. 

Thẩm Liên trong lòng thở dài, chuyện này sao có thể quên được? Mẹ anh cũng rất cẩn thận!

"Mới lần trước, sau khi chúng ta làm điều đó, tôi muốn biết đàn ông và phụ nữ làm điều đó như thế nào, nên tôi đã tìm thấy một cuốn sách về cơ thể phụ nữ!" Thẩm Liên không còn cách nào khác ngoài tuyển dụng từ sự thật.

"Được rồi, Thẩm Liên, chúng ta mỗi ngày đều ở bên nhau, ngươi còn có thể sưu tầm sách đọc sao?" Đường Vũ Nhi bất mãn nói

"Con không muốn giao tiếp nhiều hơn với mẹ sao?!" Thẩm Liên bào chữa: “Tôi thề, tôi sẽ không bao giờ đọc nó nữa!!!” Thẩm Liên không còn cách nào khác đành phải chửi thề.

Không ngờ, Đường Vũ Nhi cười nhẹ, buông đôi tay đang xoắn tai cô ra, ôm Thẩm Liên nói: "Con yêu, đừng sợ. Từ nay chúng ta chỉ có thể cùng nhau đọc loại sách này, nếu đọc mà không nói với mẹ, mẹ sẽ tức giận!" 

Thẩm Liên cuối cùng cũng hiểu được vì sao trước đây Đường Vũ Nhi bị gọi là phù thủy.

…


──────────────────────────────────────────────────
Chương 27 Giảng Võ

Tắm xong, hai người đốt lửa trong phòng, khiến cả căn phòng ấm áp hơn rất nhiều.

Sau khi sấy tóc xong, hai người nghỉ ngơi sớm.

Thẩm Liên khó ngủ. Rốt cuộc ở dưới đó cô vẫn có chút khó chịu. Đường Vũ Nhi ôm Thẩm Liên trong lòng tự nhiên cũng nhận ra được.

“Hay là tôi giúp cậu mở miệng nhé?” Đường Vũ Nhi nói

"Mẹ, không cần, hôm nay mẹ chạy lung tung, trước đó đã làm tình trong căn phòng ngọc dưới lòng đất, nên mẹ đã rất mệt rồi, đi ngủ sớm đi!" Thẩm Liên nói: “Chỉ cần chịu đựng một lát là được!”

"Đừng lo lắng cho cơ thể của mẹ. Cơ thể của mẹ không mỏng manh như vậy đâu!" Đường Vũ Nhi biết nhi tử đang lo lắng cho thân thể của nàng.

Thẩm Liên lúc này mới đồng ý, cởi quần áo ngủ ra.

Đường Vũ Nhi nhờ Thẩm Liên giúp cô lấy một chiếc băng đô và buộc tóc cho cô. Sau đó cô quỳ xuống trước mặt Thẩm Liên, đưa dương vật cương cứng của anh vào miệng cô. Giống như con sư tử đang ngủ bỗng nhiên thức giấc, bỗng nhiên cương cứng.

Đường Vũ Nhi cẩn thận ngậm nó trong miệng, cố gắng không để răng của mình chạm vào thân cần câu. Lần trước anh nói với anh rằng cô cạo răng rất đau nên lần này cô cẩn thận hơn và bắt đầu nuốt nhiều.

Con cặc của Thẩn Liên vượt xa kích thước của lứa tuổi anh ấy. Suy cho cùng thì đó là một cơ thể thuần dương. Đương nhiên sẽ có điều gì đó đặc biệt ở nơi tập hợp năng lượng dương này! 

Tuy chưa đạt đến trình độ thể hiện địa vị nhưng vẫn là một trong những người giỏi nhất trong số người lớn nên Đường Vũ Nhi không nuốt nhiều mà tập trung quấn lấy quy đầu, quấn chiếc lưỡi màu hoa cà quanh thân que, khiến Thẩm Liên vui đến mức quên hết mọi chuyện.

Nhìn khuôn mặt xinh đẹp của mẹ vùi vào háng mình làm chuyện như vậy, Thẩm Liên cảm thấy thật đáng chết. Anh không khỏi ôm mặt Đường Vũ Nhi. Đường Vũ Nhi tưởng rằng anh sắp đến nên muốn ôm đầu cô mà đụ. Cô vốn đã chuẩn bị tinh thần để chịu đựng cú va chạm dữ dội nhưng cuối cùng anh chỉ ôm mặt cô một cách đáng thương.

Rõ ràng là nó vẫn chưa đạt đến cao trào

Thế là tôi nuốt nước bọt mạnh hơn

Nhưng thật lâu sau, Thẩm Liên không có dấu hiệu xuất tinh.

Đường Vũ Nhi vì điều này mà nhổ ra cặc của mình

"Con à, sao lâu thế? Cổ mẹ đau quá! Nếu không con có thể tự mình làm được!" Đường Vũ Nhi cau mày nói, dùng tay đè lên cổ nàng, quay đầu lại.

"Mẹ ơi, cảm giác rất nông cạn, con không có cảm giác đó!!" Thẩm Liên nói xin lỗi.

"Bạn có muốn nó sâu hơn không?" Đường Vũ Nhi cau mày. Cô đứng dậy và đi đến cuối giường, rồi gục đầu xuống. "Con tự mình làm được, mẹ chịu được!"

"Vâng!" Thẩm Liên gật đầu, đứng trước mặt Đường Vũ Nhi, chĩa con cặc của anh vào miệng cô và đụ cô

"Ồ!" Đường Vũ Nhi rên rỉ hai tiếng. Thẩm Liên không nhìn cô nữa. Cô nháy mắt với Thẩm Liên và tỏ ý có thể tiếp tục. Sau đó Thẩm Liên mới mạnh dạn làm tình.

Nhưng càng đụ anh nhiều hơn, anh càng đi vào sâu hơn, khoái cảm trong anh ngày càng mạnh mẽ hơn. Anh cảm thấy sự cấp bách, và quy đầu chạm tới cổ họng anh. Lúc này, tốc độ của Thẩm Liên càng lúc càng nhanh, dùng miệng Đường Vũ Nhi làm âm đạo để đụ cô.

"Mẹ...!"

"Ờ-huh!!"

cả hai đều khóc

Đột nhiên, Thẩm Liên đã đạt đến cực hạn, dùng sức đâm vào bên trong cổ họng Đường Vũ Nhi. Đầu dương vật của anh ta ấn vào thực quản, sau đó dương vật nổ tung từ ngoài vào trong.

"Ờ hả!!" Đường Vũ Nhi mở to mắt, cổ họng nghẹn ngào muốn nuốt xuống, một dòng tinh dịch theo thực quản chảy vào dạ dày Đường Vũ Nhi!

Xuất tinh xong, Thẩm Liên lập tức rút ra, phát hiện mẹ mình, Đường Vũ Nhi sắc mặt đỏ bừng, biến thành màu gan heo.

Điều này khiến trái tim Thẩm Liên tan nát. 

"Mẹ, con biết nếu mẹ cảm thấy không thoải mái thì mẹ có thể vỗ về con!" Thẩm Liên nói

Đường Vũ Nhi vỗ ngực, ở bên giường nôn ói, nhưng không có gì chảy ra. Cô thở dốc và phải mất một lúc lâu cô mới dừng lại. Thẩm Liên xoa lưng cho cô thở.

"Thật khó chịu! Tôi đã uống hết đồ bẩn của thằng con hư rồi!!" Đường Vũ Nhi mặc dù vẻ mặt chán ghét, nhưng trên môi lại nở nụ cười.

Nhìn vẻ mặt Thẩm Liên đau lòng, an ủi nói: "Được rồi, em yêu, đừng tự trách mình. Việc anh không vỗ về em chứng tỏ anh có thể chịu đựng được! Dù em có rất nhiều bụi bẩn, anh cũng không thấy quá ghê tởm!"

"Mẹ, mẹ thật tốt bụng!" Thẩm Liên ôm Đường Vũ Nhi, chân thành nói.

Hai mẹ con ôm nhau thật chặt

Một lúc sau, Đường Vũ Nhi mới nhớ ra mình còn chưa súc miệng, liền bảo Thẩm Liên lấy chút nước súc miệng. Sau đó hai mẹ con ôm nhau ngủ thiếp đi.

Những ngày tiếp theo giống như những ngày thần tiên đối với Thẩm Liên. Ngoài việc luyện tập võ thuật, cả hai còn làm tình với nhau rất hạnh phúc. Căn phòng ngọc dưới lòng đất, ngôi nhà gỗ và toàn bộ thung lũng là địa điểm làm tình của hai người. Tuy nhiên, bên ngoài trời rất lạnh. Hai mẹ con chỉ thử một thời gian ngắn hoặc mặc quần áo và cởi cúc quần sau khi tập thể dục.

Cho đến khi Đường Ngọc Nhi lại đến kỳ kinh nguyệt, khoảng thời gian này là cuộc sống mẹ con hòa thuận ấm áp. Thẩm Liên chăm sóc Đường Vũ Nhi rất tốt, cùng cô đọc sách và tập thể dục.

Ngày hôm nay, Thẩm Liên và Đường Vũ Nhi đi ra ngoài

Chúng tôi đã hết lương thực trong thung lũng và cần bổ sung thêm. Chúng tôi phải đi vào thị trấn. Trời đã có tuyết rơi dày đặc.

Cuộc sống ở thị trấn Trường Lạc yên bình và mãn nguyện, những người do Thẩm Liên mang đến cũng không còn gầy gò xanh xao như trước nữa!

Khi Shen Lian bước ra, tình cờ nhìn thấy Quách Nhị Hổ đang dạy Kung Fu cho người của mình nên yêu cầu anh ta mở một trường dạy võ thuật trong thị trấn và dạy mọi người luyện võ miễn phí! 

"Mọi người đều luyện võ, tôi cũng có thể học được à?" Một cô bé nghe Thẩm Liên nói liền hỏi

"Tất nhiên, ai cũng có thể học võ, không phân biệt tuổi tác, giới tính. Học võ có thể giúp tăng cường thể chất và bảo vệ kẻ yếu! Tất nhiên, nếu có người dùng võ thuật để ức hiếp kẻ yếu thì đừng trách ta khiến hắn sống không bằng chết!!" Thẩm Liên nói

Quách Nhị Hổ không có ý kiến phản đối nào khác, nhưng có một điều khiến hắn rất xấu hổ: "Nội công Thiếu Lâm không thể truyền cho người khác nếu không có sự cho phép của ta!" anh ấy nói.

Đường Vũ Nhi cũng nói: “Giáo phái nào cũng như vậy, Liên Nhi, ngoại công có thể truyền dạy, nhưng nội công hiếm khi truyền cho người ngoài!!”

"Đây đã là võ học, vậy thì phải có nội công và ngoại võ. Nếu chỉ học ngoại võ, e rằng cả đời cũng không thể thành cao thủ! Ta đã là thiếu chủ ở đây, nên ta tuyên bố, tất cả mọi người, bất kể giới tính, già hay trẻ, đều có thể học nội võ!" Thẩm Liên nói

Để đạt được mục đích này, anh ấy đã sử dụng một kỹ năng nội công mà anh ấy đã học được ở biệt thự Mingjian.

Đây chính là Thẩm Lãng đã dạy hắn. Đó là một kỹ năng nội tại bắt nguồn từ Thiếu Lâm Di Kim Kinh. Nó chỉ được chuyển thể từ một phần nhỏ của kinh điển nhưng phù hợp cho người mới học. Bởi vì nội lực đặc biệt của Dịch Tấn Kinh, Thẩm Lãng cho rằng giao nó cho Thẩm Liên cũng không có vấn đề gì! 

Quách Nhị Hổ giảng dạy

"Nếu là võ học của Thiếu Đông gia, vậy võ học của Thiếu Đông gia có tên không?" Quách Nhị Hổ hỏi

"Cứ gọi là Trường Lạc Cung đi!" Thẩm Liên trả lời, đương nhiên là lấy từ thị trấn Trường Lạc tên.

"Hình thức võ thuật chủ yếu là Thiếu Lâm Trường Tuyền!" Thẩm Liên ra lệnh

Quách Nhị Hổ gật đầu, thành lập võ học! 

Vì là trường học miễn phí nên số tiền này đều do Đường Vũ Nhi cung cấp. Ai bảo cô quá yêu quý con trai mình?

"Mẹ ơi, mẹ thật tốt bụng!!" Sau khi nhận được tài trợ, Thẩm Liên ước gì có thể hôn mẹ mình hai lần trước mặt mọi người.

"Từ xa xưa, ngoài gia tộc, rất ít tông phái cho phép phụ nữ học võ! Vì vậy, phụ nữ nếu biết võ thuật thì nhất định là người đến từ giới võ thuật! Làm như vậy, những phụ nữ không có cơ hội học võ cũng có thể học võ, đây là một điều tuyệt vời!" Đường Vũ Nhi khen ngợi!

Hai mẹ con hoàn thành công việc và vui vẻ trở về thung lũng.

"Nhà họ Đổng và nhà Young Đông là mẹ con, nhưng quan hệ quá tốt. Hai người vẫn sống một mình trong thung lũng. Chẳng lẽ...?" Trong đám người nhìn Thẩm Liên và con trai hắn rời đi, một gã với vẻ mặt nham hiểm thì thầm với đồng bọn với nụ cười dâm đãng.

Nhưng anh chưa kịp nói hết câu thì đã có ai đó đấm anh và bay đi.

“Quốc Đại Đạt, sao anh lại điên thế?” Người đàn ông bị đánh bật dậy khỏi mặt đất và gầm lên.

Thu hút được sự chú ý của đông đảo mọi người

"Vương Chí, ông chủ của tôi và ông chủ trẻ của tôi đã cho tôi đồ ăn và giúp tôi nuôi con gái tôi. Nếu có ai tung tin đồn về họ hoặc nói xấu họ, đừng trách tôi, Quách Đại Đương, đã chống lại hắn!!" Quách Đại Đương tức giận nhìn mọi người nói.

"Vương Chí, mẹ của ngươi không muốn sống nữa! Chúng ta có bao nhiêu người suýt chết đói, đều là vì lòng tốt của thiếu gia và nhà thiếu gia mà thôi. Sao ngươi dám nói những lời như vậy về thiếu gia và gia đình thiếu gia!!" Quách Nhị Hổ cũng nói với vẻ mặt tức giận.

Từ khi tới đây, Thẩm Liên yêu cầu bọn họ không được gọi hắn là thiếu gia. Đáng lẽ phải gọi anh là thiếu gia, gọi mẹ anh là chủ nhân như mọi người ở đây thôi! 

Đất được họ cho thuê để làm nông nghiệp. Ngoài thuế nhà nước, Thẩm Liên và con trai không thu bất kỳ khoản tiền thuê nhà nào.

Mọi người đều biết ơn anh ấy

Vì thế những người khác cũng tức giận nhìn Vương Chí.

Vương Chí thấy vậy quỳ xuống, tự tát mình mấy cái rồi nói: "Chuyện vớ vẩn này các anh, là lỗi của tôi! Bình thường tôi là một con khốn, nhưng hôm nay tôi không kiềm chế được miệng mình, đáng bị đánh, đáng bị đánh!!"

Lúc này mọi người mới bớt tức giận phần nào.

Quách Nhị Hổ nghe xong yêu cầu mọi người giải tán, liếc nhìn Vương Chí rồi đỡ anh ta đứng dậy.

"Ta và ngươi được thiếu gia gia cứu, hiện tại có đủ ăn, sẽ không chết đói, có chuyện có thể nói, có chuyện không thể!" Quách Nhị Hổ nói

Vương Chí gật đầu nói: "Nhị Hổ huynh đừng lo lắng, thật sự là miệng của ta hèn hạ!"

Quách Nhị Hổ vỗ vai anh rồi rời đi chuẩn bị đến trường võ thuật. Ông chủ của anh ấy nói với anh ấy rằng anh ấy có thể nhận tiền ở ngân hàng vào ngày mai.

Anh quay đầu lại nhìn về hướng Thẩm Liên và con trai rời đi.

Trên thực tế, không chỉ Vương Chí cảm thấy như vậy, hắn cũng cảm thấy thiếu gia cùng sư phụ quan hệ không bình thường, bọn họ đều là mẹ con, đều gọi bằng mẹ! 

Nhưng gia đình thiếu gia đều đã trưởng thành như vậy, khó có thể không để người ta nghĩ đến việc suốt ngày ở bên mẹ hắn! 

Nhưng một lần nữa, có một số điều bạn chỉ cần biết trong lòng mình. Bạn không thể nói chúng bằng miệng nhưng bạn không thể làm chúng bằng hành động của mình! Đó là tất cả những gì cần nói về cách cư xử trên thế giới! 

"Này, Liên Nhi, ngươi cả ngày đều ở cùng ta, khó trách những người đó cho rằng chúng ta có quan hệ khác thường!" Đường Vũ Nhi nói. Võ thuật của họ rất phi thường, và họ có thể tự nhiên nhìn thấy và nghe thấy những gì xảy ra trong thị trấn.

"Nó không bình thường!" Thẩm Liên thản nhiên nói, ôm lấy mẹ, che tay bà, truyền cho bà chút hơi ấm. Mặc dù tay cô lạnh vào mùa đông nhưng đó là vấn đề về thể chất.

"Ngay từ đầu anh đã không có ý định đưa em vào thị trấn! Bằng cách này sẽ không ai nghi ngờ mối quan hệ của chúng ta!" Đường Vũ Nhi nói, liếc nhìn Thẩm Liên: "Là ngươi, một tên khốn nạn, chỉ ăn thịt không cao, lại gầy như vậy. Nếu ngươi cao bằng mẹ ta, ta cũng có thể khẳng định ngươi là chồng, người yêu của ta các loại. Bây giờ ngươi đã gần mười lăm tuổi, lại còn cao lớn như vậy, người khác nhìn thoáng qua cũng có thể biết chúng ta không thể là vợ chồng!"

"Làm sao có thể được? Những cô dâu trẻ con đó còn lớn tuổi hơn chồng họ!" Thẩm Liên nói

"Đúng! Nhưng thoạt nhìn người khác sẽ cho rằng tôi là cô dâu con của anh sao? Tôi không thể giải thích cụ thể được!" Đường Vũ Nhi tức giận nói

"Từ hôm nay trở đi, hãy ăn nhiều thịt và cao lên. Nếu mẹ tương lai của con đi cùng con vòng quanh thế giới, bà ấy sẽ nói với con rằng bà ấy là vợ con khi con che mặt. Làm sao người khác biết chúng ta là mẹ con!!" Đường Vũ Nhi ra lệnh.

"Vậy tôi có thể gọi cô là Yu'er được không?" Thẩm Liên hỏi: “Hay là tôi quen với tên của mẹ tôi và gọi bà ấy bằng một tiếng leng keng đi!”

“Cậu thử xem thế nào?” Đường Vũ Nhi nói

"Yu'er?!" Thẩm Liên cố hét lên

"Ngọc nhi, ngọc nhi, ngọc nhi?! Bé cưng của ta, Ngọc nhi?" Thẩm Liên cười lớn nói.

"Được rồi, điều này thật kinh tởm!" Đường Vũ Nhi trợn mắt nhìn hắn: "Ta cảm thấy ngươi gọi ta Ngọc Nhi là không đủ tôn trọng! Ta không thích!!"

"Mẹ ơi, chúng ta đều như vậy, sao con có thể kính trọng mẹ được?!" Thẩm Liên không nói nên lời

"Vậy thì ta mặc kệ! Dù trong lòng ngươi nghĩ thế nào, ngươi cũng phải tôn trọng ta bằng miệng! Cứ gọi ta là mẹ trước đã!!" Đường Vũ Nhi nói


──────────────────────────────────────────────────
Chương 28 rắc rối

Vào ngày này, hai mẹ con dự định sẽ rời khỏi đây.

Cho dù không quay lại Minh Kiến sơn trang, cũng phải quay lại Đường Môn. Rốt cuộc, làm sao người ta có thể cắt đứt mọi ràng buộc gia đình và tổ chức lễ hội trong hơn một tháng?

Những con ngựa của Thẩn Liên và con trai ông luôn được người dân thị trấn Trường Lạc chăm sóc. Trên thực tế, Liên Nhi đã chuẩn bị rất nhiều ngựa cho Đường Vũ Nhi và Thẩm Liên lựa chọn.

Khi đến nơi, bạn có thể cưỡi nó và đi

Những món quà và đồ khô họ mang đến đều được chuẩn bị nhanh chóng. Hai mẹ con nhẹ nhàng khởi hành và đến biệt thự Mingjian chỉ sau một ngày.

Lúc này, bọn họ gặp được Bát sư huynh Thương Thiếu Thu và Lục sư huynh Ngô Trường Phát! 

"Vợ thầy!!"

"Gặp chủ nhân!!" Hai người này cũng có đôi mắt sắc bén. Họ nhìn thấy mẹ con Thẩm Liên từ xa liền cưỡi ngựa lao tới.

"Vợ chủ nhân, ngươi cuối cùng đã trở lại!" Thượng Thiếu Thu đã rơi hai dòng nước mắt khi gặp nhau.

Cả hai đều có đôi mắt đỏ ngầu

"Chuyện gì đang xảy ra vậy? Chuyện gì đã xảy ra vậy?" Đường Vũ Nhi hỏi

Hai anh chàng này tuy tính cách yếu đuối nhưng khi gặp nhau sẽ không khóc!

"Lục sư huynh, Bát sư huynh, chuyện gì xảy ra?" Thẩm Liên cũng hỏi

"Sư phụ không có ở đây, Minh Kiếm sơn trang sẽ bị người khác lật đổ!" Ngô Trường Phát nói

"Cô gái yêu quái đã làm bị thương chú Fu và tất cả các sư huynh!!" Thương Thiếu Thu cũng bổ sung thêm.

"Có người tới Minh Kiếm sơn trang gây sự?" Đường Vũ Nhi hỏi. Điều này đã không xảy ra trong nhiều năm. Kể từ khi Thẩm Lãng, thủ lĩnh của Liên minh Wulin, loại bỏ Viên Tiểu Thiên, chủ sở hữu của tháp Tingxue, không ai dám đến biệt thự Mingjian để gây rắc rối! ! 

"Nữ nhân này uy hiếp Minh Kiến sơn trang, không chỉ mắng sư phụ, còn mắng ngươi cùng sư đệ của ta!" Ngô Trường Phát nói

"Nữ nhân này võ công cực cao, còn ở Minh Kiếm sơn trang gây rối!!" Thương Thiếu Thu bổ sung thêm.

"Tôi nghĩ cô ấy đang tìm cái chết!" Đường Vũ Nhi cũng lộ ra một tia sát ý. Cho dù nàng mắng Thẩm Lãng và chính mình, nàng cũng sẽ mắng chính mình nhi tử? 

"Cùng ta trở về, ta muốn xem ai dám lớn mật như vậy, dám tới Minh Kiếm sơn trang gây sự, còn mắng con trai ta!!" Đường Vũ Nhi sắc bén nói.

Cô phóng ngựa, quất roi và chạy về phía biệt thự Minh Kiến.

Thẩm Liên và hai người còn lại cũng nhanh chóng đi theo.

Trên đường đi, Thẩm Liên hỏi: “Người phụ nữ này là ai? Anh có biết cô ấy không?”

Nhưng Thương Thiếu Thu và Ngô Trường Phát đều lắc đầu.

Cô chỉ nói: "Lúc tới, cô ấy mắng sư phụ hắn là dã thú, bảo hắn cút ra ngoài. Sư phụ không có ở đây, cho nên nhị sư huynh Tần Xuyên ra mặt trả lời. Hắn không nói mấy lời làm bị thương Tần sư huynh! Những sư huynh khác không bằng nàng, cho nên Phúc bá ra tay, mấy chiêu, nàng cũng bị thương!!"

“Bố vẫn chưa về à?” Thẩm Liên hỏi

"Không! Ngày hôm đó sư phụ từ biệt Lưu tiên sinh, tiễn ta đi, nói là đi tìm người, còn nói...!" Thương Thiếu Thu liếc nhìn Đường Vũ Nhi đang chạy phía trước, tựa hồ không dám nói chuyện.

"Bạn có thể nói gì khác?!" Thẩm Liên hỏi

“Anh ấy còn nói nếu Mục sư hỏi, cô ấy sẽ nói có chuyện với anh Lưu, sẽ về muộn vài ngày!!” Thương Thiếu Thu thành thật trả lời.

Rõ ràng chúng ta vừa chia tay anh Lưu, sao còn lấy anh Lưu làm cớ?

“Đó là bởi vì ở cùng Lưu tiên sinh sẽ không gây ra nghi ngờ!” Đường Vũ'er nghe thấy điều này và cười khẩy.

Vũ Trường Phát và Thượng Thiếu Thu đều bối rối.

Thẩm Liên cau mày. Chẳng lẽ cha anh đi tìm chị Cơ Thanh Tuyết? Đáng lẽ phải như vậy, nếu không tôi cũng sẽ không cố ý giấu mẹ như vậy!

“Cha làm việc không cẩn thận, bảo Thương sư huynh nói dối, mẹ tức giận sẽ nói ra sự thật!” Thẩm Liên trong lòng nói. Từ nhỏ đến giờ, người sợ mẹ nhất chính là Thương sư huynh. Anh ta có nhân cách yếu đuối nhất, làm sao có thể giấu được mẹ mình!

Đúng, bố tôi chỉ dạy võ cho họ và không quan tâm đến tính cách của họ. Anh ấy đã tự lập từ nhỏ nên đương nhiên cho rằng người khác cũng độc lập như mình. Anh ấy không bao giờ quan tâm đến tính cách của họ. Anh ta không biết rằng con người trở nên yếu hay mạnh tùy thuộc vào môi trường.

Không lâu sau, mọi người đã trở về biệt thự Minh Kiến.

“Ai đột nhập vào Biệt thự kiếm danh của tôi, hãy ra ngoài!!” Đường Vũ Nhi hét lên, dùng nội lực trong giọng nói, mọi người trong biệt thự đều có thể nghe rõ.

"Thẩm Lãng, ngươi cuối cùng cũng chịu trở lại!"

Một người phụ nữ bay ra khỏi sảnh tiếp tân của biệt thự Mingjian. Cô ấy mặc một bộ váy cung đình và buộc tóc bằng một chiếc kẹp tóc bằng gỗ. Ngoại hình của cô ấy phải tốt. Rốt cuộc, cô ấy có một dáng người duyên dáng. Tuy nhiên, vì cô ấy đeo mạng che mặt màu đen nên không thể nhìn rõ diện mạo thật của cô ấy. Tuy nhiên, xét theo phong thái của cô ấy, ít nhất cô ấy cũng là một phụ nữ ở độ tuổi ba mươi hoặc bốn mươi.

Người phụ nữ này có kỹ năng võ thuật xuất chúng. Cô ấy bay đi như một nàng tiên đến với thế giới. Cô ấy bồng bềnh và nhanh nhẹn, như thể đang cưỡi gió và mây.

"Thẩm Lãng, ngươi không phải Thẩm Lãng? Thẩm Lãng quái thú kia ở đâu?" Người đàn ông nhìn thấy hai người đi ra ngoài tìm người đã quay trở lại, theo sau là một người phụ nữ ăn mặc như hiệp sĩ và một thiếu niên.

Nàng ánh mắt dán chặt vào thanh niên Thẩm Liên: “Ngươi hẳn là Thẩm Lãng con trai, Thẩm Liên. Cha hắn là kẻ hèn nhát không chịu ra mặt, cho nên mới phái con trai đi phụ trách?”

Nàng còn chưa nói xong, Đường Vũ Nhi đã tức giận, rút ​​kiếm ra, nghiêm mặt nói: "Muốn chết!"

Cô vung kiếm trong cơn giận dữ, và ánh sáng kiếm bắn lên trời

Nhìn thấy cảnh tượng này, trong mắt người phụ nữ tràn ngập sự kinh ngạc khó diễn tả.

Nếu không phải khí công phi thường của cô, giống như nửa biến hình, có lẽ bây giờ cô đã chết rồi.

Bị vây quanh, cô cũng bị năng lượng kiếm làm bị thương và bị Đường Vũ Nhi đánh gục. Cô ngã xuống đất và ho ra máu.

Cũng đánh rơi mạng che mặt của cô ấy

Cô ấy thực sự là một người đẹp lớn tuổi. Cô ấy trông có vẻ ở độ tuổi ba mươi hoặc bốn mươi. Cô ấy rất đẹp. Cô ấy có một bông hoa trên trán, giống như một bông hoa. Lông mày của cô ấy cong. Đôi mắt nàng là một đôi hoa đào đáng thương. Nhưng má cô ấy không có thịt và trông cô ấy hơi xấu tính.

Chỉ cần một động thái

Cô ấy không thể chịu được bước đi của Đường Vũ Nhi

Chỉ sợ trên thế giới này không có ai có thể tiếp thu được chiêu thức của Đường Vũ Nhi! Thẩm Liên nghĩ thầm, ai bảo nàng mắng cũng không tốt. Cô đành phải mắng mình. Cô là cái gai trong lòng của mẹ cô, cô sẽ không bao giờ chịu đựng bất kỳ sự bất bình nhỏ nhất nào trước mặt bà! 

Người đàn ông này không phải bị giết bằng một kiếm, nhưng Đường Vũ Nhi lại định dùng một kiếm để bù đắp.

"Mẹ!!"

Lúc này Thẩm Liên ngăn nàng lại. 

Thẩm Liên bước tới

"Tiền bối, không biết chúng ta có thù oán gì với ngươi? Vừa mới lên tới đã chửi chúng ta? Còn làm tổn thương rất nhiều người ở Minh Kiếm Biệt thự!"

"Chủ nhân, thưa bà!! Cuối cùng thì ngài cũng đã trở lại!!"

Lúc này chú Phúc cũng chạy tới cùng mọi người. Anh ta bị thương và đi khập khiễng. Có vẻ như người phụ nữ này đã làm điều đó.

"Hận thù? Minh Kiến sơn trang của ngươi dùng sức mạnh của mình ức hiếp người khác, đó có tính là oán hận không?" Người phụ nữ giận dữ nói với vết bầm tím trên ngực.

Nàng nhìn Đường Vũ Nhi: "Ngươi là Thẩm Lãng thê tử sao? Ngươi không dám lộ ra bộ mặt thật của mình sao?"

Bởi vì Đường Vũ Nhi luôn che giấu bộ mặt thật của mình bằng một tấm màn che, đây chính là lý do tại sao người phụ nữ này lại nói như vậy

Đường Vũ Nhi cởi bỏ mạng che mặt

"Chắc chắn rồi!" Nữ nhân này cũng khen ngợi, nhưng sau đó lại chửi: "Ngươi cái bộ mặt này, sẽ mang họa cho nước hại dân, lại không thể ngăn cản tên khốn Thẩm Lãng của ngươi làm hại đệ tử của ta!!"

Đường Vũ Nhi nghe nàng nói chuyện, muốn đưa kiếm cho nàng, nói: "Là ai hại đồ đệ của ngươi?"

"Ngươi là chủ nhân của Thần Thủy Cung?" Lúc này giọng nói của Thẩm Liên vang lên.

Thần Thủy Cung chủ, kinh ngạc đứng lên: "Ta là Thần Thủy Cung chủ, Lạc Thanh Di!!"

Sắc mặt Đường Vũ Nhi hơi thay đổi, cô cau mày.

"Ta vốn là dự định đòi lại công lý cho đệ tử của ta ở Minh Kiếm Biệt thự, nhưng không ngờ rằng ta không bắt được kiếm của ngươi! Đường Vũ Nhi, kiếm của ngươi khiến thiên hạ chấn động. Cho dù ta, chủ nhân của Thần Thủy Cung cùng nhau ra tay, cũng không có lợi gì!! Dù thế nào đi nữa, đó là số phận của đệ tử ta! Nhưng Đường Vũ Nhi, hãy nói với chồng ngươi là Thẩm Lãng, nếu ngươi không xuất hiện ở Thần Thủy Cung trong vòng mười ngày, ta sẽ không cho phép." anh ấy đi đi!” La Thanh Di tức giận nói, sau đó muốn rời khỏi đây.

"Anh hiểu lầm rồi!" Đường Vũ Nhi nói: "Thẩm Lãng hành động không liên quan gì đến mẹ con ta!! Vừa rồi kiếm chém là do ngươi mắng con trai ta, thế thôi!!" Đường Vũ Nhi nhàn nhạt nói

La Thanh Di cau mày sau khi nghe điều này

"Thẩm Thủy cung chủ!" Thẩm Liên kêu lên ngăn cản, siết chặt nắm đấm: "Tỷ tỷ không sao chứ? Ta biết nàng có lỗi! Nhưng chuyện này không thể giải thích rõ ràng bằng vài từ được! Ngươi đến đây với tâm trạng lớn như vậy, ta nghĩ ngươi có thể còn không hỏi đã xảy ra chuyện gì!"

"Ta còn cần hỏi sao? Thẩm Lãng làm ra chuyện đáng xấu hổ là đủ rồi!!" La Thanh Di cay đắng nói: "Một người nổi tiếng và đứng đắn, thủ lĩnh của liên minh võ thuật, làm ra loại chuyện này?"

Cô muốn rời đi, nhưng lại bị Thương Thiếu Thu và Ngô Trường Phát rút kiếm ngăn lại: "Ma nữ, tại sao ngươi lại vu khống chủ nhân của chúng ta? Trừ khi nói rõ ràng thì không được rời đi?"

"Nói xấu? Chủ nhân của ngươi cần ta nói xấu hắn sao?" Lạc Thanh Y lạnh lùng khinh thường nhìn Đường Vũ Nhi.

Đường Vũ Nhi chỉ cảm thấy đau đầu nhìn Thẩm Liên.

Thẩm Liên nói: "La cung chủ, nếu có thể, chúng ta muốn cùng Kỷ Khinh Tuyết tỷ tỷ nói chuyện riêng! Yên tâm, chuyện này cuối cùng sẽ có lời giải thích!"

Mọi chuyện sẽ không kết thúc mà không có lý do. Chỉ cần chuyện gì xảy ra thì nó sẽ kết thúc!

Lạc Thanh Di cau mày, thấy Đường Vũ Nhi coi trọng thiếu niên này, cũng biết người này là người lên tiếng, liền nói: "Ta muốn cha ngươi cho ta một lời giải thích, cho Tuyết Nhi một lời giải thích! Nàng là Thần Thủy cung thánh nhân, chuyện như vậy là chuyện gì xảy ra? Thẩm Lãng sẽ là kẻ hèn nhát sao?"

"Thánh?"

"Thánh nhân không được bẩn thỉu! Nếu Thẩm Lãng không đến Thần Thủy Cung trong vòng mười ngày, Tuyết Nhi nhất định sẽ chết!!" Hai giọt nước mắt chảy ra từ khóe mắt Lạc Thanh Di, cô liếc nhìn Đường Vũ Nhi với đôi mắt đỏ hoe, nhỏ giọng nói: "Cô ấy mang trong mình dòng máu Thẩm gia của anh, anh định để cô ấy chết à?"

"Cái gì!!" Thẩm Liên và Đường Vũ Nhi đều sửng sốt.

"Mười ngày, chỉ còn lại có mười ngày, nếu Trầm Lãng không tới trước ngày tám tháng mười hai âm lịch, nàng sẽ bị các trưởng lão trong tông kết án tử hình!!" Lạc Thanh Di buồn bã nói.

Cơ Thanh Tuyết là đệ tử yêu thích của cô

Có lẽ ngay từ đầu anh không nên để cô ra ngoài trải nghiệm. Nếu như hắn không để nàng đi ra, hắn cũng sẽ không gặp phải Thẩm Lãng loại người này, hủy hoại cuộc đời của hắn!

La Thanh Di đang rời đi

Thượng Thiếu Thu và Vũ Trường Phát cố gắng ngăn cô lại, nhưng Thẩn Liên đã ngăn cô lại và để cô rời đi.

Họ nghe lời mẹ Sư phụ, nhưng mẹ Sư phụ lại coi như quyết định của sư đệ là chính nên bây giờ họ gián tiếp nghe theo lời cậu út. Dù sao hắn cũng là con của Sư phụ, không khác gì nghe lời của Sư phụ. 

"Thương sư huynh, Ngô sư huynh, thỉnh phái người nhanh chóng tìm hiểu, liên lạc với phụ thân! Sau đó liên lạc với ta!" Thẩm Liên lập tức ra lệnh cho hai vị sư huynh sau khi Lạc Thanh Di rời đi.

Hai người tự nhiên nhìn Đường Vũ Nhi, Đường Vũ Nhi đối với bọn họ gật đầu, hai người tiếp tục xử lý chuyện này không ngừng nghỉ.

"Hy vọng cha đã đi tìm tỷ tỷ Kỷ Khinh Tuyết!" Thẩm Liên thầm cầu nguyện.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 29 Thần Thủy Cung

Đêm đó, Đường Vũ Nhi tới căn gác xép nơi Thẩm Liên ở.

"Mẹ!" Thẩm Liên đã đợi cô rất lâu rồi. Vừa nhìn thấy cô, anh đã ôm chặt lấy cô. Tấm gạc của cô nhẹ và mềm, cánh tay cô ấm áp và rất thoải mái.

"Tiểu tử, ngươi suốt ngày muốn vào trong ta!" Đường Vũ Nhi ôm hắn bất đắc dĩ nói, khóe mắt hiện lên nụ cười mê người, hai mẹ con vuốt ve nhau một hồi.

"Thần Thủy Cung mọi người đều đã tới Minh Kiếm sơn trang!" Đường Vũ Nhi bất mãn nói: "Người phụ nữ đó còn mắng cha ngươi việc làm của ngươi!"

"Cha ta rất có quyền lực, chỉ mấy ngày sau đã khiến tỷ tỷ Kỷ Khinh Tuyết mang thai!" Trọng tâm của Thẩm Liên lại khác. “Mẹ ơi, con không có anh chị em cùng cha khác mẹ sao?”

Đường Vũ Nhi cũng thở dài: "Ta không thể không nói, phụ thân ngươi ở phương diện này đích xác rất có năng lực, nhưng có thể làm cho tiểu cô nương vui vẻ sao?!"

"Mẹ ơi, mẹ nói những điều như vậy về bố mình thì thật quá tệ! Điều đó khiến ông ấy có vẻ yếu đuối về mặt đó!" Thẩm Liên mặt đỏ bừng nói.

"Dù sao nó cũng không mạnh!" Đường Vũ Nhi nói

"Chị Kỷ Khinh Tuyết mang thai như vậy, nhỡ trong thời gian ngắn không tìm được bố thì sao?" Thẩm Liên cau mày.

"Đúng! Cô gái đó vẫn là một vị thánh, ta đã nghe nói về Cung Thần Thủy từ những năm trước, luật lệ tôn giáo trong cung rất nghiêm ngặt. Cô gái này chưa kết hôn và đang mang thai, không có khả năng bị thiêu trên cọc!" Đường Vũ Nhi nói cho Thẩm Liên nghe những năm đầu hắn cùng Thần Thủy Cung tiếp xúc.

Về bản chất, Thần Thủy Cung này cũng là một chính tông. Võ công của đệ tử trong cung vượt xa các môn phái khác, nhưng lại thấp hèn, không thích tiếp xúc nhiều với thế giới bên ngoài, cho nên đây là một môn phái vô cùng thần bí!

Vào ngày thứ ba của tháng mười hai âm lịch, Thẩm Liên và Đường Vũ Nhi cưỡi ngựa tới Thần Thủy Cung. 

Không có lý do nào khác. Tìm kiếm Thẩm Lãng bằng nhiều cách đều không có kết quả! 

Hai mẹ con suy đoán Thẩm Lãng có phải đã tới Thần Thủy Cung hay không? Nhưng mạng sống con người đang bị đe dọa, và họ không thể bỏ qua nó chỉ dựa trên suy đoán. Nếu Thẩm Lãng không đi thì sao? 

Trong bụng Kỷ Khinh Tuyết vẫn mang trong mình dòng máu Thẩm gia, khi sinh ra sẽ là em trai và em gái của Thẩm Liên. Thẩm Liên không thể bỏ qua được!

Lên kế hoạch đi giải cứu! 

Đương nhiên, Đường Vũ Nhi không thể để con trai mình đi một mình. Cô biết nếu có nguy hiểm gì, Đường Vũ Nhi cũng không muốn xa cách con trai và người tình Thẩm Liên nên đã đi cùng anh!

Hai mẹ con cưỡi hai con ngựa nhanh, một đen một trắng, lao tới Thần Thủy Cung với tốc độ cao! 

Cuộc hành trình đến đó chỉ mất vài ngày nên cả hai lên đường vào ngày 3 tháng 12 âm lịch, hành quân trong gió và tuyết. Để gấp rút, họ đã không nghỉ ngơi tại khách sạn vào ban đêm. Trên thực tế, trên đường đến Thần Thủy cung có rất ít khách sạn nên phải ngủ ngoài trời!

Hầu hết thời gian, chúng tôi chỉ tìm một nơi hoang dã không có gió mạnh, đốt lửa trại và nghỉ qua đêm. Tất nhiên, chúng ta không thể có tình cảm. Nhiều nhất chúng tôi chỉ ôm nhau vuốt ve nhau một lúc thôi.

Sau ba ngày ba đêm, cuối cùng chúng tôi đã đến trước Thần Thủy Cung!

Nhưng vừa đến nơi, tôi đã nghe thấy tiếng đánh nhau.

"Chào!!" Ngay khi cả hai cương ngựa, một số người đã nhảy ra từ phía sau những tán cây trong rừng. 

"Ai?!" Họ đều là phụ nữ

"Chẳng lẽ là người của Thần Thủy Cung?" Thẩm Liên và Đường Vũ Nhi nhìn nhau, trong lòng thầm nghĩ hai mẹ con rất hiểu nhau, hai người đều biết đối phương nghi hoặc.

Thẩm Liên chắp tay, lớn tiếng nói: “Ta là Thẩm Liên, con trai Trầm Lãng của Kiến Sơn sơn trang nổi tiếng, ta đặc biệt đến để tham dự cuộc hẹn mười ngày với Lạc Thanh Y, chủ nhân Thần Thủy cung!”

"Biệt thự kiếm nổi tiếng!!" Các nữ tu nghe vậy, tức giận nói: "Chính là những kẻ biến thái này đã hại Kỷ sư muội!"

Vì vậy, một người đã dẫn đầu họ, tạo thành đội hình kiếm và tấn công hai người họ.

Đường Vũ Nhi tự nhiên không cần ra tay. Trừ khi cô ấy tỏ ra thương xót, nếu không những người này sẽ chết hoặc bị thương. Những đệ tử bình thường như vậy, chỉ có Thẩm Liên có thể xử lý được.

Thấy lý luận đó không có lý, Thẩm Liên đành phải ra tay.

"Tôi bị xúc phạm!!" Thẩm Liên bay lên, đối mặt với một đội kiếm gồm hơn chục phụ nữ. Đây là lần đầu tiên anh phải đối mặt với một đội như vậy. Đội hình kiếm của họ thực sự khá tốt. Nếu họ cùng nhau tấn công, ngay cả những cao thủ võ thuật bình thường cũng sẽ bị bóp nghẹt trong trận kiếm này.

Thẩm Liên thử kiếm, kỹ năng của hơn chục người dường như bị áp đảo. Ngược lại lại bị lùi lại nửa bước.

Vì vậy, khi nhìn thấy cảnh tượng này, anh ta đã hét lên: "Ba Thiên Di Thị!!"

Đây là chiêu thức đơn giản nhất trong Bát Tuyệt Kiếm Kỹ. Đó là cuộc đình công từ trên xuống dưới nhưng bạo lực nhất. Anh ta không hiểu đội hình và không có kỹ năng nên chỉ chiến đấu trực diện. Hắn đã có kỹ năng vượt xa Jiazi, cho nên dù hắn có ra đòn mạnh mà không có kỹ năng gì cũng đủ đánh bật những đệ tử này.

Anh ta thương xót và những người này không bị thương nặng.

"Kẻ trộm rất mạnh! Chúng ta hãy rút lui trước!!" một người phụ nữ hét lên và những người khác rút lui.

…

Trong Thần Thủy Cung, nhị trưởng lão Tô Yên Vân đang dẫn đệ tử của mình tranh tài với các đệ tử của Giáo phái Zoroastrian trên bục đá trên đỉnh núi.

"Tô Yên Vân, nếu như ngươi lại thua ván này, hãy giao ra Huyền Âm đồ như đã thỏa thuận!!" Thủ lĩnh của Giáo phái Zoroastrian là một người đàn ông đầu trọc mặc áo khoác đen. Anh ta có thể là một nhà sư, bởi vì trên đầu anh ta có chín vòng sẹo, với nước da đen tím, chiếc mũi khoằm và đôi mắt diều.

Người này tên là Zhu Sha Monk, một trong ba trưởng lão của Zoroastrian Sect, và anh ta rất nổi tiếng trong giới võ thuật.

"Hãy đợi cho đến khi chúng ta có thể thắng trận đấu này!" Tô Yên Vân lạnh lùng nói.

Sau đó, cô yêu cầu người của mình dẫn một cô gái ra ngoài. Cô bé chỉ mới mười một, mười hai tuổi. Đôi mắt cô rụt rè và cô không dám nhìn lên bất cứ ai.

"Đây là đệ tử tranh tài lần này sao? Một đứa trẻ?" Sát nhân tu sĩ nhìn thấy cảnh này không nhịn được cười: "Cho dù cô ấy luyện tập Kung Fu từ trong bụng mẹ, cô ấy có thể đạt được bao nhiêu thành tựu??!"

Tô Yên Vân không thèm trả lời hắn

"Được rồi, Chiến Bằng, lần này anh tha cho em đi, đối xử với bọn trẻ nhẹ nhàng chút nhé!" Killing Monk lạnh lùng nói.

Một trong những đệ tử mà hắn triệu hồi có ánh mắt nham hiểm, xem ra hắn không phải là người tốt bụng.

Triển Bằng đang định ra ngoài đánh nhau thì bị một giọng nói lạnh lùng ngăn lại.

"Dừng lại!" Một thanh niên mười sáu, mười bảy tuổi cầm quạt giấy trong tay đứng dậy. Môi anh đỏ và răng trắng, nhưng sắc mặt hơi nhợt nhạt. Anh ta trông có vẻ ốm yếu, nhưng trên mặt lại mang theo một chút đùa giỡn, nói: "Lần này tôi sẽ thử!"

"Thiếu tông chủ?!" Killing Monk cau mày. Theo kế hoạch, Thiếu tông chủ không có cơ hội xuất hiện.

Nhưng nếu bạn chỉ đối phó với một đứa trẻ thì sẽ không có vấn đề gì.

Thủ lĩnh trẻ tuổi của Giáo phái Zoroastrian là con trai duy nhất của Jade Rakshasa. Mặc dù được mọi người yêu quý sâu sắc nhưng không có nghĩa là cậu ấy là một cậu bé yếu đuối. Ngược lại, hắn từ nhỏ đã được Ngọc Rakshasa thấm nhuần nội công thâm sâu, các loại bảo vật thiên địa đều được bổ sung vào cơ thể và võ công để nâng cao võ công của hắn. 

Tôi e rằng trong Zoroastrianism, họ chỉ phục tùng người lãnh đạo và ba trưởng lão của họ.

"Thiếu gia, đừng đánh giá thấp kẻ địch!" Killing Monk đồng ý nhưng vẫn nhắc nhở

Anh bước vào sân

Nhưng cô gái có chút rụt rè, không dám tiến lên.

"Ngọc Nhi đừng sợ! Tiến lên đánh ngã hắn. Đừng lấy mạng hắn!" Tô Yên Vân nói.

Cô gái tên Yu'er từ từ bước lên sân khấu

"Hừm, giọng điệu của anh khá kiêu ngạo, điều đó xúc phạm anh đấy!!" Thủ lĩnh trẻ tuổi của Zoroastrian Cult hừ lạnh nói, sau đó bay lên, thân hình như một con đại bàng lớn lao về phía trước.

Anh ấy không giữ lại bất cứ điều gì chỉ vì anh ấy là một đứa trẻ

Nhưng khi anh ta ném mình xuống, cô gái đột nhiên ngẩng đầu lên, và thủ lĩnh trẻ tuổi của Zoroastrian Cult rất ngạc nhiên khi phát hiện ra rằng cô gái thực sự có hai con ngươi trong mắt! 

Đồng tử tỏa sáng với một chút ánh sáng xanh dưới ánh mặt trời! ! 

Người có đôi mắt hai mí! 

Vì lý do nào đó, có thứ gì đó đã chạm vào trái tim anh! 

Sau đó, mục tiêu của anh ta biến mất trong không khí mỏng manh.

"Thiếu gia, cẩn thận!" Thấy vậy, Sát Sư vội vàng nhắc nhở.

Khoảnh khắc tiếp theo, cô gái xuất hiện phía sau anh ta và đấm anh ta. Một cú đấm yếu ớt như vậy khiến cho vị thủ lĩnh trẻ tuổi bay ra ngoài, ho ra một dòng máu và bắn ra một mũi tên máu lên không trung.

"Thiếu gia!!" Nhà sư giết người và các đệ tử Zoroastrian đều bị sốc.

Tô Yên Vân khóe môi hiện lên một tia mỉm cười, đang muốn nói: "Ngươi thua rồi!"

Lúc này, một tiếng ầm ầm ầm ĩ đột nhiên truyền đến từ cấm địa phía sau núi! ! 

"Bạn...!!" Cô ấy rất tức giận và sốc

"Có người đột nhập sau núi cấm địa!!" Một đệ tử kêu lên.

Tô Yên Vân lạnh lùng nhìn các đệ tử Hỏa giáo. Họ có vẻ như không liên quan gì đến họ. Cô ấy nói rằng lúc này Tô Yến Vân không có thời gian để ý đến những người này, liền cùng cô gái tên Yu'er lao tới khu vực cấm.

Thần Hỏa đỡ thiếu giáo chủ đứng dậy, muốn đi tới đó, nhưng lại bị nữ đệ tử Thần Thủy Cung dùng mặt chặn lại.

Và tên sát nhân vừa rồi ở đây đã biến mất! 

Tô Yên Vận mang theo hai mắt nữ hài Ngọc Nhi đi tới hậu sơn cấm khu. Một nữ đệ tử nhanh chóng đi tới. Cô bị thương và được một đệ tử khác giúp đỡ.

"Là Thiên Tôn tổ chức hai vị trưởng lão!" cô ấy nói

Tô Yên Vân cau mày, đây đúng là thời điểm có biến cố lớn! ! 

Đệ tử không được vào cấm địa, chỉ đứng ở bên ngoài, không ai đi vào.

Tô Yến Vân đã yêu cầu một nữ đệ tử, Song Phổ Nữ, tự mình vào khu vực cấm

Trong cấm địa, hai vị hộ vệ của Thiên Tôn cùng một cô gái mười bảy, mười tám tuổi phía sau đã đi tới trước Kỳ Lân Các, cửa đình đã đóng lại.

Đây là hai người, một nam một nữ. Khuôn mặt của họ đã bị phá hủy và khuôn mặt của họ đầy những vết sẹo khô. Cả hai đều đang cầm một chiếc nạng. Cả hai đều trông đã già nhưng vẫn chưa đủ tuổi để sử dụng nạng. Nhìn bằng mắt thì họ chỉ mới bốn mươi hoặc năm mươi tuổi. Tuy nhiên, cả nam và nữ đều phải có ngoại hình đẹp. Điều này có thể được nhìn thấy từ xương. Người đàn ông có xương chắc khỏe, lông mày sắc nét và đôi mắt đầy sao. Có vẻ như anh ấy đã từng là một người đàn ông lịch lãm và đẹp trai bên một cái cây xinh đẹp.

Hơn nữa, đối với phụ nữ, dù khuôn mặt đầy sẹo trông như bị biến dạng nhưng vẫn có thể nhìn thấy khuôn mặt xinh đẹp của cô ấy. Nếu còn nguyên vẹn, có lẽ cô sẽ không thua kém một mỹ nữ tuyệt thế như Đường Vũ Nhi.

Người phụ nữ bước tới, đập mạnh cây gậy xuống đất khiến cửa gác mái bật tung.

"Trấn Nam Vương muốn ngươi Thần Thủy Cung Kỳ Lân Ngọc. Đưa cho ta, ta quay người rời đi!!" Người đàn ông bước vào gác mái và lạnh lùng nói.

Lúc này, một thi thể khô héo ngồi xếp bằng trên gác xép đứng dậy.

Lúc này cô gái bên ngoài mới nhận ra người này là một bà già hơi khom lưng, không có tóc, toàn thân bao phủ một thứ giống như phù văn màu bạc nhạt! 

"Thiên Tôn Âm Dương sắp đến Thần Thủy Cung, lão phu nhân mau chóng đón tiếp bọn họ!" Giọng nói của bà lão vô cùng khàn khàn.

"Đạo Kỳ Lân Ngọc Bi là thánh vật của Thần Thủy Cung. Cho dù Trấn Nam Vương muốn, ta cũng không thể đưa cho ngươi!!" Bà lão mặc một tấm vải gai dầu rộng chỉ che đi những bộ phận nhạy cảm quan trọng của mình. Bà đứng dậy bước đi như thể bà là một ông già sắp bị chôn vùi bất cứ lúc nào.

Cơ thể cô ấy hốc hác. Khi cô đứng lên, cô chỉ cao chưa bằng một nửa người đàn ông.

"Tôi bị xúc phạm!"

Đôi mắt của người đàn ông mở to, anh ta nhìn thấy một luồng sức mạnh bùng nổ trong không khí xung quanh, cuốn lên một đám mây bụi và năng lượng điên cuồng từ cơ thể anh ta, tạo thành một không gian đặc biệt trong vòng mười mét xung quanh anh ta. 

Trong không gian, chân năng ngưng tụ thành vô số kiếm! 

Những thanh kiếm đó trông hơi trong suốt nhưng vẫn là kiếm! 

Thanh kiếm ngưng tụ với năng lượng thực sự lơ lửng trong không trung!

"Kiếm bay!!"

Hai chữ này bỗng đập vào lòng cô gái

ánh sáng và bóng tối trôi nổi

"Giết!!" Ý định giết người của người đàn ông lộ rõ

Vô số thanh kiếm bay về phía bà già đang hấp hối.

Nhưng bà già không hề có động thái gì. Vô số phi kiếm dừng lại khi chúng đến gần cô. Dường như có một bức tường năng lượng vô hình cách cô một bước chân, chặn tất cả những thanh kiếm trong suốt ngưng tụ.

Ngay cả Thẩm Lãng, thủ lĩnh võ lâm liên minh, nhìn thấy cảnh tượng này cũng sẽ phải khiếp sợ! ! 

Nhưng có vẻ như dù có sử dụng mạnh đến đâu, chúng cũng không thể xuyên thủng bức tường không khí vô hình.

Bà lão lạnh lùng nhìn người đàn ông

Lúc này, người phụ nữ cũng cử động, bay lên, nhảy cao vài mét, giơ chiếc nạng đầu rồng lên và đập mạnh xuống.

Một vầng sáng năng lượng ngưng tụ xuất hiện trên chiếc nạng

Nó đập mạnh vào bức tường không khí vô hình này

Bùm! ! 

Tiếng vo ve không lớn nhưng cô gái ở xa dường như bị trúng đạn vào ngực, suýt nữa ho ra một ngụm máu vì thiếu sức lực và máu.

Bức tường không khí vô hình cũng xuất hiện những vết nứt, như thể kính bị nứt từ nó.

Thế là bà lão tát tay như đàn bà ngoài ý muốn

Đánh mọi thứ từ xa! 

Anh ta trực tiếp đánh cô và người phụ nữ ho ra máu.

Người đàn ông cũng tức giận. Anh ta dùng cả hai tay đập cây gậy xuống đất, vô số bóng kiếm đâm vào những vết nứt trên bức tường không khí.

Nhưng đôi mắt bà lão lóe lên

Tất cả bóng kiếm ngưng tụ rơi xuống và phân tán.

Người đàn ông loạng choạng lùi lại bốn năm bước và dùng nạng để chặn đường rút lui của mình. Sau đó hắn cảm giác được lồng ngực kịch liệt, ho ra một ngụm máu.

Nhưng trên môi anh lại nở nụ cười

Bởi vì bà lão đầu trọc hốc hác như một xác ướp, khóe miệng cũng tràn ra máu.

Hai bên đều bị thương trong cuộc ẩu đả

Lúc này, cô gái di chuyển và giết chết bà lão bằng một thanh kiếm lạ.

Ngay khi cô lao tới, một thanh kiếm đâm vào cô và một cô gái khác xuất hiện. Cô gái này không ai khác chính là Kỷ Khinh Tuyết. Cô ấy chặn cô gái trước đó bằng thanh kiếm của mình.

Cô gái nở một nụ cười

"Cơ Khinh Tuyết!!" Đôi mắt cô tràn ngập niềm vui.

"Bạn biết tôi? Bạn là ai?"

Cô gái chất vấn nhưng không trả lời

…


──────────────────────────────────────────────────
Chương 30 Đại trưởng lão

"Đại trưởng lão, ngươi không sao chứ?" Thấy vậy, Kỷ Khinh Tuyết không còn quan tâm đến cô gái nữa, lo lắng hỏi bà lão.

Bà lão nói: "Khinh Tuyết, mời lùi lại! Hai người này muốn giết ngươi, nhưng chỉ có thể giơ tay lên!"

"Cô gái Tuotuo, xin hãy lùi lại. Đại trưởng lão của Cung điện Thần Thủy sẽ giết chết bạn chỉ bằng một cái nhìn!" Người phụ nữ đứng dậy cũng nói.

Hai cô gái này không có chuyện gì xảy ra cả, chỉ là ba người này không giết ai cả.

Sau đó, cô gái tên Tuotuo mới nhận ra rằng mặc dù bà già này trông như sắp chết vì trọng thương nhưng bà vẫn có một số biện pháp!

Hai cô gái chưa kịp rút lui thì đã có người từ Cung điện Thần Thủy tới. Đi theo họ không ai khác chính là La Thanh Di và nhị trưởng lão Tô Yến Vân, cùng với mẹ con Thẩm Liên.

…

"Hừm!" Trên mặt người đàn ông hiện lên nụ cười khinh thường, hắn nói: "Đại trưởng lão, ngươi còn không muốn giao Kỳ Lân Ngọc cho chúng ta sao?"

"Ngọc Kỳ Lân là thánh vật của Thần Thủy Cung của ta, làm sao có thể đưa nó cho ngươi!!" Đại trưởng lão không nói chuyện, nhưng Lạc Thanh Y tới đây đã lên tiếng.

Đại trưởng lão cau mày

"Thật sao? Vậy ngươi muốn huynh đệ chúng ta tàn sát Thần Thủy Cung của ngươi sao?" Người đàn ông cười khinh thường.

"Lời nói cao su!!" Nhị trưởng lão Tô Yên Vân nghe vậy, tức giận nói. Cô rút kiếm ra và định bước về phía trước.

Nhưng anh nhìn thấy người phụ nữ giận dữ đập cây gậy của mình, một luồng năng lượng thuần khiết bộc phát, lập tức làm bị thương Tô Yên Vân, hất cô ra sau, bẻ thanh kiếm trong tay thành nhiều mảnh rồi bay ra ngoài.

"Đại trưởng lão, nếu như ngươi có thể rời khỏi cấm địa chiến đấu với ta, có thể còn có cơ hội! Bằng không, ngươi chỉ có thể trơ mắt nhìn chúng ta tàn sát Thần Thủy Cung này!!" Người đàn ông nói với vẻ chế nhạo.

Sắc mặt Đại trưởng lão hơi thay đổi

"Thật sao?"

Lúc này, Đường Vũ Nhi đi theo phía sau, trên mặt lộ ra một tia khinh thường.

"Hừm!" Sau đó, người phụ nữ mặt sẹo bắn ra một luồng năng lượng điên cuồng.

Tôi đã nghĩ mình sẽ làm tổn thương cô gái này

Nhưng khi đi ngang qua, anh phát hiện người phụ nữ này vẫn bình an vô sự, toàn bộ sức lực đã biến mất không dấu vết.

"Vì Đại nhân đã ra tay rồi! Vậy hãy thử kiếm của tôi đi!" Đường Vũ Nhi luôn quyết tâm trả thù, cô không thể chịu đựng được khi người khác tấn công mình.

Thế là thanh kiếm cũng xuất hiện

Không ai có thể nhìn thấy cô ấy rõ ràng, nhưng cô ấy đã bay lên không trung. Ánh sáng của thanh kiếm giống như mặt trời thiêu đốt trên bầu trời, xuyên qua người ta mạnh đến mức họ không thể mở mắt.

Người phụ nữ mặt sẹo bị sốc

Dùng nạng để chặn

Đòn này thực sự đã bị cô chặn lại, nhưng chiếc nạng của cô cũng bị gãy, cô loạng choạng lùi lại vài bước.

"Mạnh quá!!" cô ấy nói

Lúc này mọi người mới nhìn về phía Đường Vũ.

Ngoại trừ Thẩm Liên và Lạc Thanh Di, những người còn lại đều rất ngạc nhiên

Vị Hộ Pháp Thiên Vương thứ hai này mạnh đến mức nào, trên thế giới không có ai có thể địch lại được, nhưng hiện tại vẫn có người có thể đánh bại được nó, quả thực là không thể tin được! 

"Thì ra có cao thủ!" Người đàn ông mặt sẹo sắc mặt nghiêm nghị, hắn lại sử dụng kỹ năng đặc biệt của mình, ánh sáng và bóng tối trôi nổi, ánh kiếm sắc bén.

Đường Vũ Nhi cũng trở nên nghiêm túc

Cô ấy đang cầm một thanh kiếm, và tất cả các công cụ bằng sắt phía sau cô ấy hàng chục mét đều rung chuyển! ! 

Cô cảm thấy người đàn ông này mạnh mẽ biết bao, mạnh hơn cô tưởng tượng.

Vì vậy, tất cả vũ khí sắt đều lơ lửng phía sau cô, và cô cầm thanh kiếm bằng cả hai tay. Khi người đàn ông tấn công, cô cũng chém thanh kiếm ra.

Bùm! ! 

Cơn gió mạnh của vụ va chạm khiến mặt đất giữa hai người nứt ra.

Đường Vũ lùi lại mấy bước

Bóng kiếm của người đàn ông cũng bị ánh sáng kiếm của cô cắt thành hư vô

Người đàn ông mặt đầy sẹo lại ho ra máu

Nhìn chằm chằm Đường Vũ Nhi

"Tên bạn là gì? Trên đời tôi chưa từng nghe nói đến người như bạn?" người đàn ông hỏi.

"Đường Môn, Đường Vũ Nhi!" Đường Vũ Nhi bình tĩnh nói

"Mẹ, mẹ có sao không!!" Thẩm Liên bước tới, có chút quan tâm hỏi.

Đường Vũ Nhi ra hiệu cho hắn biết hắn không sao.

"Đường Vũ Nhi? Ngươi là vợ của Thẩm Lãng, thủ lĩnh võ lâm liên minh sao?" Người đàn ông nhìn thấy Thẩm Liên gọi Đường Vũ Nhi là mẹ, liền nhớ tới Thẩm Lãng vợ tên Đường Vũ Nhi, nàng có một cái thiếu niên nhi tử.

"Ừ, cũng là tôi!" Đường Vũ Nhi nói: "Nếu như Thiên Chủ của ngươi muốn hủy diệt Thần Thủy Cung, còn phải xem thanh kiếm trong tay ta có đáp ứng hay không!!"

Nhiệm vụ của những người con trai và con gái trên thế giới là giúp đỡ những người gặp khó khăn và giúp đỡ người khác bằng kiếm! 

"Đúng vậy, ngươi quả nhiên có tư cách cứu Thần Thủy Cung!" Người đàn ông mặt sẹo gật đầu, tự nhủ: "Đúng là sóng sau sông Dương Tử đẩy sóng về phía trước. Trong thế hệ trẻ, lại có người trẻ như vậy có thể đột phá đến cảnh giới lĩnh vực của ta! Thật không thể tin được!"

Thấy hôm nay không thắng được Thần Thủy Cung, cũng không lấy được Kỳ Lân Ngọc, người này thôi cằn nhằn, nói với đại trưởng lão: “Núi xanh không đổi, nước xanh sẽ chảy mãi! Đại trưởng lão, chúng ta sẽ hối hận!”

Đại trưởng lão không nói chuyện mà làm động tác "xin"

Thế là anh ta đưa hai người họ đi

"Cảm ơn Thẩm phu nhân đã giúp đỡ ta Thần Thủy Cung!!" La Thanh Di đợi mọi người rời đi và cảm ơn Đường Vũ'er.

Lúc này, Tô Yên Vân đang đến thăm Đại trưởng lão, đi tới nói với Đường Vũ Nhi: "Thẩm phu nhân, Đại trưởng lão mời bà!"

Đường Vũ Nhi liếc nhìn Thẩm Liên, Thẩm Liên cũng đi tới cùng nàng.

Ngay khi cả hai đến Thần Thủy Cung, họ gặp phải xung đột giữa La Thanh Di và những người theo Giáo phái Zoroastrian, vì vậy Thẩn Liên đã giúp đẩy lùi họ.

Khi Luo Qingyi nhìn thấy đó là Đường Vũ'er và hai người họ, không nói một lời, cô cầu xin Đường Vũ'er giúp đỡ cô và giúp đại trưởng lão đẩy lùi hai người bảo vệ Thiên Tôn.

"Thiên Tôn tổ chức đệ nhị hộ pháp chính là bảy mươi năm trước nổi danh nhân vật, nam là Giang Chử, nữ là Giang Ly, bọn họ là anh em, cũng là một đôi!"

"Hai người lẽ ra đã từ giã thế giới từ lâu rồi. Vì lý do nào đó, họ đã trở thành người bảo vệ Thiên Tôn trong những năm gần đây! Do hai người chưa từng hành động trước đây nên rất nhiều người không biết về họ! Lần này, họ đặc biệt đến để đối phó Thần Thủy Cung!" La Thanh Di phát hiện ra rằng hai người này đã ở cảnh giới võ thuật truyền thuyết! 

Ngoại trừ đại trưởng lão trong cấm địa, không ai trong Cung điện Thần Thủy có thể là kẻ thù. Vì vậy, La Thanh Di, người đã nhìn thấy võ thuật của Tang Yuer, đã nhìn thấy Tang Yuer. Đương nhiên, anh ta nhìn thấy một chiếc ống hút cứu mạng và lập tức đưa họ vào vùng cấm.

"Cô gái, tôi có thể nói vài lời với cô được không?" Ngoài vẻ ngoài kỳ lạ ra, đại trưởng lão còn khá tốt bụng.

Thấy bọn họ muốn nói chuyện riêng, Thẩm Liên đang muốn rời đi, lại bị Đường Vũ Nhi nắm lấy cánh tay.

“Nó là con trai Thẩm Liên của ta, nó có thể biết mọi chuyện về ta!” Đường Vũ Nhi nói

Đại trưởng lão gật đầu

Anh đưa hai người ra phía sau Qilin Pavilion.

"Cô gái, cô vừa mới tiến vào cảnh giới à?" Đại trưởng lão hỏi

Đường Vũ Nhi gật đầu nói: "Quả nhiên, ta mới ý thức được cảnh giới này! Hôm nay chiến đấu xong ta mới nhận ra chân năng lượng còn có thể có hiệu quả như vậy!"

"Tôi định truyền đạt một số kinh nghiệm của mình cho bạn. Không biết bạn có sẵn lòng không?" Đại trưởng lão mỉm cười hỏi. "Hầu như không có võ giả nào có thể đạt tới cảnh giới này, ta phải hơn chín mươi năm mới có thể tiến vào cảnh giới này, để duy trì mạng sống, ta phải ở trong cấm địa của Thần Thủy cung!"

"Nhưng khi đạt đến trạng thái này, tôi mới nhận ra rằng mình chỉ là người mới bắt đầu luyện võ. Phía sau bạn vẫn còn những trạng thái sâu hơn! Tôi không thể đạt được, nhưng bạn có thể! Tôi nghĩ thể chất của bạn không bình thường, phải không?" Đại trưởng lão hỏi.

"Đây... là một thể thuần âm!" Đường Vũ Nhi ban đầu không muốn trả lời, nhưng những người khác lại đồng ý dạy cho cô kiến ​​thức về lĩnh vực võ thuật. Họ không phải là người thân hay bạn bè. Lòng tốt này không hề nhỏ nên họ cũng không giấu cô.

Không ngờ đại trưởng lão lại giật mình. Anh ta nhìn Yến Thẩn Liên và hỏi: "Chẳng lẽ anh ta có cơ thể thuần dương?" Cơ thể anh run lên một chút.

Đường Vũ Nhi liếc nhìn Thẩm Liên, gật đầu.

"Này, tuy là bất công, nhưng cũng là cơ duyên! Chỉ khi Cửu Âm gặp Cửu Dương mới có thể trở thành thuần Âm! Ngươi mới có thể có cơ hội tiến xa hơn! Chỉ là mối quan hệ này... mâu thuẫn...!" Đại trưởng lão bất lực nói.

"Nó trái với đạo đức con người!" Thẩm Liên rất hào phóng. Rốt cuộc, không có người thứ tư đi theo họ.

Đại trưởng lão gật đầu: "Dù sao cũng là mẹ ruột con ruột! Trên đời này khó có ai có thể tiếp nhận mối quan hệ này!!"

"Nhưng nếu thuần âm thuần dương kết hợp song tu, tương lai không có gì đảm bảo ngươi sẽ thành tiên!!" Đại trưởng lão nói.

"Có thể luyện võ thành tiên sao?" Thẩm Liên hỏi.

Đại trưởng lão lắc đầu nói: "Ta cũng không biết, nhưng Lục Tổ cũng là một thân thể thuần dương. Nghe nói hắn đã đi theo con đường này. Ta nhìn thấy được, phía trước còn có một cảnh giới khác! Dường như chưa có ai đạt tới cảnh giới đó, nên ta đặt tên cho nó là Thánh cấp!! Còn về việc sau này có cảnh giới thăng cấp hay trực tiếp tu luyện thành tiên thì ta không biết!"

"Không ngờ Hóa Cảnh phía sau lại có cảnh giới như Thánh cấp. Hôm nay, ta đã học được rất nhiều!" Thẩm Liên nói

"Chỉ là danh hiệu mà thôi. Kỳ thực không có gì khác biệt rõ ràng cả!!" Đại trưởng lão nói.

"Trường cũng là chúng ta tự đặt cho tên. Đầu tiên, chúng ta có thể đánh vật thể từ xa, sau đó chụp ảnh vật thể từ xa. Nếu chúng ta có thể khống chế sự vật trong không gian xung quanh bằng năng lượng chân chính của mình, thì đó chính là một cảnh giới!"

"Trường càng mạnh, phạm vi càng lớn!"

"Chân khí chuyển hóa cũng là một loại sử dụng lĩnh vực phương pháp! Hoặc là phòng thủ hoặc là tấn công!"

…

Ba người nói chuyện rất nhiều, có thể nói không ngừng thảo luận về Đạo. Đường Vũ Nhi và Thẩm Liên đều nhận ra rất nhiều điều.

Trước khi rời khỏi cấm địa, Thẩm Liên nói với Đại trưởng lão: "Đại trưởng lão, chúng ta đến đây là vì chuyện của Tỷ Khinh Tuyết, tình cờ gặp nhau...!"

Thẩm Liên vừa nói lời này, liền bị trưởng lão xua tay ngăn lại. 

"Chuyện của Thanh Tuyết ta không có khả năng đưa ra quyết định cuối cùng, ta chỉ là một cái xác khô héo trong cấm địa mà thôi! Trong gia tộc có quy củ, trong gia tộc cũng có pháp luật! Nàng còn phải tự mình giải quyết chuyện của mình!!" Nói xong hai người rời đi. 

Nhưng khi rời đi, hắn lại để cho trưởng lão Tô Yên Vân đưa cho hai người một chiếc hộp.

"Đây chính là Kỳ Lân Ngọc mà Trấn Nam Vương cũng muốn! Đại trưởng lão bảo ta đưa cho ngươi!" Tô Yên Vân nói

"Tại sao cái này lại được trao cho chúng tôi?" Không chỉ Đường Vũ Nhi mà cả Thẩm Liên đều bối rối.

"Có lẽ Đại trưởng lão cho rằng chỉ có ngươi mới có thể mở khóa bí mật này!" Tô Yên Vân nói. 

Thẩm Liên mở ra, chỉ là một viên ngọc lớn bằng lòng bàn tay. Nó không có gì đặc biệt nên Đường Vũ Nhi bảo Thẩm Liên cất nó đi!

Trước khi rời khỏi vùng cấm, Thẩm Liên đặc biệt tới gặp Kỷ Khinh Tuyết. Cơ Thanh Tuyết ban đầu bị trừng phạt để suy nghĩ về lỗi lầm của mình trên bức tường trong khu vực cấm. Ngày 8 tháng 8 âm lịch, các trưởng lão họp lại cũng không quyết định nên xử lý nàng thế nào!

Những người đã vi phạm giới dâm dục và có thai trước khi kết hôn! Thần Thủy Cung luôn sử dụng lửa trừng phạt! ! Nàng là thánh nhân, hình phạt sẽ chỉ nghiêm khắc chứ không nhẹ nhàng!

"Ngươi biết không, ta còn tưởng rằng Thẩm Lãng sẽ tới!!" Kỷ Khinh Tuyết đứng trên vách đá nói với Thẩm Liên

Thẩm Liên thở dài, ngồi ở mép vách đá, nhìn về phương xa, nói: “Kỷ tỷ, cha không phải là người đáng tin cậy!” 

"Anh ấy từ nhỏ đã cô đơn, danh lợi đã trở thành tất cả đối với anh ấy! Anh ấy thật khó có thể từ bỏ tất cả những điều này vì em!" 

"Ngươi không muốn phá thai cũng không rời đi, ngươi còn có ảo tưởng đối với hắn sao? Dù sao sư phụ của ngươi, thậm chí là trưởng lão Tô Yên Vân, đều muốn ngươi lặng lẽ rời đi, cho nên bọn họ chỉ trừng phạt ngươi ở đây, không có ai ngăn cản!! Hơn nữa nếu ngươi ở đây, ngươi sẽ bị thiêu sống, trừ phi có người đàn ông nguyện ý đi con đường đó cho ngươi!" Thẩm Liên liếc nhìn cô rồi nói.

"Đúng vậy, anh ấy là người đàn ông đầu tiên của tôi, làm sao tôi có thể quên được?" Hai giọt nước mắt từ khóe mắt Kỷ Khinh Tuyết chảy ra.

"Chỉ cần hắn chịu đến tìm ta, chỉ cần có thể vượt qua Băng Hỏa Lộ, chứng minh có thể mang ta đi, ta cũng sẽ tha thứ cho hắn, cho dù hắn có vợ có con gái!" Kỷ Khinh Tuyết nói: "Chỉ cần hắn nguyện ý!" 

…


──────────────────────────────────────────────────
Chương 31 Sự kiện quá khứ

Đáng tiếc Thẩm Lãng ngày cháy không có xuất hiện! 

Biện pháp cuối cùng là Thẩm Liên đã chọn con đường đó thay cho cha mình!

Thần Thủy Cung có luật lệ. Bất kỳ nữ đệ tử nào của Thần Thủy Cung có thai trước khi kết hôn và phạm tội ngoại tình sẽ bị phạt lửa. Tuy nhiên, nếu người đàn ông của cô chịu đau khổ vì cô, đi qua con đường băng lửa, anh ta có thể đưa cô ra khỏi Thần Thủy Cung, Thần Thủy Cung sẽ không còn bắt cô phải chịu trách nhiệm về tội ác của mình nữa! 

Tuy nhiên, rất ít người có thể đi qua con đường băng và lửa. Đầu tiên là con đường băng, yêu cầu mọi người phải lội qua một vũng băng. Đó là một hồ nước được làm từ băng hàng ngàn năm. Người bình thường không có nội lực võ công cao cấp. Họ không thể vượt qua nó chút nào. Cho dù có nội lực, họ cũng có thể bị tê cóng. Con đường lửa còn nguy hiểm hơn. Họ không chỉ phải đi trên con đường của con dao lửa mà còn phải được rửa tội bằng ngọn lửa. Bất cứ ai đi qua nó về cơ bản đều bị thiêu chết. Kỹ năng của bạn có tốt đến đâu thì cũng vô dụng!

Nhưng thực sự có những người đã đi đến đó.

Đó là lý do tại sao người trong Thần Thủy Cung tin rằng trên đời có tình yêu đích thực, cơ hội này luôn tồn tại! 

Thẩm Liên đi tới, nhưng cũng bị bỏng, khiến Đường Vũ Nhi đau lòng đến rơi nước mắt.

Nhưng đây chính là việc Thẩm Liên phải làm, bởi vì anh muốn cứu mạng cô Kỷ, cô Ji có thể sẽ có anh chị em của anh trong bụng cô! 

Mặc dù anh ta ra đi dưới danh nghĩa người đàn ông Cơ Thanh Tuyết yêu và khiến cô có thai! 

Điều này khiến các nữ đệ tử của Thần Thủy Cung rất chú ý đến hắn. Hầu hết họ đều cảm thấy Ji sư tỷ còn quá trẻ để tìm được người đàn ông này. Tuy nhiên, cô cũng là người có trách nhiệm và dám đi con đường này thay mình. Mọi người đều ghen tị và ghen tị.

Kỷ Khinh Tuyết vốn là muốn chết, nhưng Thẩm Liên vì nàng đi qua băng hỏa đạo, cho nên nàng chết cũng là không có lý.

Đường Vũ Nhi cũng hứa với nàng, dù nàng có phá hay giữ hài tử, nàng cũng sẽ cho phép Thẩm Lãng cưới nàng, cho dù nàng cùng Thẩm Lãng, Lý từ bỏ tư cách vợ hợp pháp cho nàng, bởi vì hiện tại nàng chỉ muốn Thẩm Liên! 

Chỉ cần Liên Nhi là của nàng, nàng cũng không muốn làm Thẩm Lãng vợ

Nếu không phải trên đời không có đạo đức phản đối, cô đã trực tiếp gả cho Thẩm Liên.

Vì vậy, hai mẹ con đón Kỷ Khinh Tuyết! 

Từ khi Kỷ Khinh Tuyết mang thai, Thẩm Liên suốt dọc đường đều chiếu cố nàng! Đường Vũ Nhi quan tâm đến mức ghen tị đến mức siết chặt đùi anh khi họ ở bên nhau vào ban đêm.

"Mẹ ơi, đau quá! Vết thương bị bỏng và đông cứng của Liên Nhi vẫn chưa lành! Sao mẹ không thương hại Liên Nhi!" Thẩm Liên bất mãn nói

"Bạn xứng đáng với điều đó!!" Đường Vũ Nhi tức giận nói: "Ngươi không phải yêu nàng sao? Tương lai nàng sẽ là dì của ngươi!!"

"Mẹ, mẹ đang nghĩ đâu vậy? Nếu con thực sự thích bà ấy, con không quan tâm bà ấy có phải là dì của con không! Chỉ là bà ấy đang mang thai nên con mới chăm sóc bà ấy như vậy. Đây cũng là một bài học trước, để sau này con có thể chăm sóc mẹ tốt hơn!" Thẩm Liên biết Đường Vũ Nhi ghen tị, liền an ủi cô.

"Thằng khốn nạn nhà ngươi sau này thật sự muốn làm cho mẹ ngươi có thai?! Người khác phát hiện hắn sẽ sống thế nào? Chúng ta không quan tâm đến đạo đức, hắn sẽ không quan tâm sao?" Đường Vũ Nhi trợn mắt nhìn Thẩm Liên.

Thẩm Liên lúc này mới ý thức được đây cũng là một vấn đề, phản bác: "Vậy về sau đừng để hắn biết chuyện này!"

"Giấy không thể ngăn được lửa!" Đường Vũ Nhi nói

Điều này khiến Thẩm Liên có chút cau mày.

Đường Vũ Nhi cũng trầm mặc. Dù sao trước tiên Thẩm Liên phải ngăn cản chuyện này mới được. Không phải cô không muốn sinh ra anh mà là cô sẽ phải đối mặt với rất nhiều vấn đề. Nếu anh ấy thực sự để mình có thai thì sẽ là một vấn đề lớn. Nhưng may mắn thay, cô không ghen nữa.

"Thẩm Liên?!" Lúc này, Kỷ Khinh Tuyết đang nghỉ ngơi liền gọi Thẩm Liên.

"Có chuyện gì vậy chị Ji?" Từ khi cô mang thai, Thẩm Liên phải chạy tới chăm sóc cô. “Anh có cảm thấy khó chịu gì không?” Vì lo lắng cô sẽ không thể cưỡi ngựa vì đang mang thai nên một chiếc xe ngựa đã được chuẩn bị đặc biệt cho cô.

"Tôi ổn! Tôi chỉ không ngủ được. Bạn có thể đi dạo với tôi được không?" Cơ Thanh Tuyết nói

Thẩm Liên nhìn Đường Vũ Nhi, Đường Vũ Nhi gật đầu, sau đó Thẩm Liên dẫn Kỷ Khinh Tuyết đi dạo! 

"Đừng đi quá xa, nếu không sau này tôi sẽ phải tìm cậu!" Đường Vũ Nhi nói

"Mẹ yên tâm, mẹ sẽ không đi xa đâu!" Thẩm Liên nói

"Kể từ khi gặp em, Thẩm Liên, em dường như đặc biệt nghe lời chị Đường!" Cơ Thanh Tuyết nói

"Ừ!"

Thẩm Liên gật đầu. Đường Vũ Nhi dù sao cũng là vợ, là mẹ của hắn, hắn làm sao có thể không nghe lời nàng? 

"Thẩm Liên, ngươi đặc biệt coi thường ta sao? Ta rốt cuộc quyến rũ cha ngươi sao?" Đi được một lúc, Quý Khinh Tuyết hỏi

"Kỷ tỷ, ngươi suy nghĩ quá nhiều rồi, chuyện giữa nam nữ ta không bình luận, nam nữ có đáng hay không là tùy ý xem xét! Không thể nói là ai quyến rũ ai, ta chỉ muốn làm ra bất kỳ lựa chọn nào, về sau không hối hận!" Thẩm Liên nói: “Thật ra tôi hy vọng cha tôi sẽ có người mà ông ấy thích, tôi cũng mong chị có thể hạnh phúc, chị Kỷ. Tuy nhiên, tuổi tác, kinh nghiệm, cuộc sống và mục tiêu của chị có sự chênh lệch. Em lo lắng cho chị hơn, chị ạ, bởi vì chị coi hạnh phúc nhất thời là vĩnh cửu, cuối cùng lại bất hạnh!”

"Còn anh thì sao, anh trai? Anh và chị Đường có mối quan hệ không bình thường phải không? Dù anh là mẹ con!!" Cơ Thanh Tuyết nói: "Còn có sự chênh lệch về tuổi tác và kinh nghiệm sống!! Và bạn nói rằng bạn hy vọng bố bạn có người mà ông ấy thích. Ông ấy không thích vợ mình sao?"

Phụ nữ là sinh vật rất nhạy cảm! Đặc biệt là phụ nữ mang thai, ở chung với nhau khoảng thời gian này mới phát hiện hai mẹ con Thẩm Liên và Đường Vũ Nhi có chút "đặc biệt"! 

"Cái này...!" Thẩm Liên liếc nhìn cô: “Cái này thì khác. Mẹ con ta đều là một phần không thể thiếu trong cuộc sống của nhau. Cha và chị ta có thể làm được điều này không? Mặc dù mẹ con ta... chúng ta không có chút dè dặt nào đối với nhau! Trái tim của chúng ta đều hướng về nhau, em gái, em có hiểu không?”

"Đúng vậy, chỉ cần trái tim ở cùng nhau thì không có khoảng cách! Giữa mẹ con, trái tim luôn ở bên nhau! Nhưng điều này dường như không thể chấp nhận được trên thế giới! Con đường phía trước khó khăn và nguy hiểm... Xem ra sẽ khó đi tiếp phải không?" Kỷ Khinh Tuyết hỏi

"Cho đến nay chúng ta vẫn chưa gặp phải trở ngại nào, có lẽ tờ giấy vẫn có thể quấn lấy ngọn lửa. Tuy nhiên, tôi và mẹ... sẽ không hối hận vì đã lựa chọn! Chúng tôi cũng tin rằng mình có khả năng đương đầu với những khó khăn và trở ngại trong tương lai!!" Thẩm Liên nói: “Cho nên chúng ta khó có thể bị người khác bắt chước!”

"Ừ, tôi hơi ghen tị với mối quan hệ của bạn!" Quý Khinh Tuyết mỉm cười nói

"Ồ, tôi đang nói về mối quan hệ mà trái tim chúng ta hướng về nhau!" cô ấy nói thêm.

"Con người, khó khăn nhất là gặp được người trong lòng đối phương!"

…

Trong lúc hai người đang nói chuyện, Thẩm Liên bỗng nhiên tỏ ra nghiêm nghị. Sau đó, một cô gái từ sau gốc cây trong rừng đột nhiên xuất hiện với một thanh kiếm lạ. Cô ấy dường như đã chờ đợi rất lâu và sẵn sàng lấy đi mạng sống của ai đó. Mục tiêu tự nhiên là Kỷ Khinh Tuyết!

Thẩm Liên hiện tại cũng là cao thủ đỉnh cao thế giới.

Thanh kiếm đã được rút ra

"Gió buồn và lặng lẽ!!"

Anh ta dùng chiêu này để đẩy người đó ra sau và làm anh ta bị thương ở cánh tay.

"Bạn là ai?" Cơ Thanh Tuyết lại nhìn thấy cô gái tên Tuotuo này. Cô ấy dường như ở đây chỉ vì chính mình.

Tuotuo cho rằng mình giỏi võ thuật, nhưng anh cảm thấy mình còn lâu mới có thể sánh ngang với Thẩm Liên. Anh ấy vẫn còn quá trẻ và có những kỹ năng tuyệt vời như vậy. Anh ta tự làm mình bị thương chỉ bằng một đòn.

Máu chảy xuống cánh tay và rơi xuống nền tuyết trắng

Cô không quan tâm, chỉ hung hăng nhìn chằm chằm Quý Khinh Tuyết nói: "Quả nhiên, Quý Khinh Tuyết, anh căn bản không nhớ ra tôi!! Rất tốt, rất tốt, nhưng tôi sẽ không để anh đi!" Có lẽ sợ Đường Vũ Nhi nghe được tiếng động đi tới nên không quấy rầy nữa, xoay người nhảy đi.

Thẩm Liên không giỏi Thanh Công, hắn đương nhiên không thể theo đuổi.

"Liên Nhi, chuyện gì xảy ra?" Đường Vũ Nhi đã tới rồi

"Không sao đâu! Chị Kỷ, chị có biết người phụ nữ này không?" Thẩm Liên hỏi Kỷ Khinh Tuyết

Kỷ Khinh Tuyết lắc đầu, một chút ký ức đều không có.

"Cô ấy hình như rất ghét anh? Anh thực sự không còn trí nhớ gì à?" Thẩm Liên kỳ quái hỏi

Kỷ Khinh Tuyết vẫn lắc đầu nói: "Người này từ khi ra khỏi Thần Thủy cung đến nay chưa gặp lại. Tuy là một người hào hiệp, diệt trừ một số kẻ phản bội, nhưng hắn chỉ là một tên xã hội đen, không có nữ nhân ở tuổi này đi tìm báo thù!"

“Cô ấy bằng tuổi cậu đấy!” Thẩm Liên đã nói điều này

Đột nhiên, Kỷ Khinh Tuyết vẻ mặt hưng phấn: "Là nàng sao? Không, nàng hẳn là đã chết từ lâu rồi!!"

"Ai?"

Cơ Thanh Tuyết kể một câu chuyện về sự ra đời của cô. Cô sinh ra trong gia đình hoàng gia hiện tại. Nàng chỉ là một thê thiếp đang mang thai đã chết và bị moi ra khỏi bụng mà thôi.

Nhưng cô ấy không phải là người duy nhất

Cô ấy cũng có một người chị

"Chị?" Thẩm Liên cau mày

"Ngươi còn nhớ lần đầu tiên ta đến địa cung, gặp Thẩm Liên, phụ thân của ngươi cùng những người khác sao? Tại sao ta lại đi địa địa cung? Là bởi vì ta trốn ra khỏi đó! Sau đó, ta được Thần Thủy cung trưởng lão mang về, trở thành Thần Thủy cung đệ tử!" Cơ Thanh Tuyết nói

"Nếu người phụ nữ tên Tuotuo thực sự là chị Như Nguyệt của tôi, cô ấy nên ghét tôi!" Cơ Thanh Tuyết nói, với hai dòng nước mắt chảy ra từ khóe mắt.

Hồi đó, cô gặp trở ngại khi trốn thoát. Vì quá sợ hãi nên chị em cô đã bị cơ quan bắt giữ!

"Tôi may mắn trốn thoát khỏi cơ quan, nhưng tôi không dám quay lại cứu cô ấy nữa, tôi đã bỏ rơi cô ấy!" 

"Đã nhiều năm như vậy, đây vẫn luôn là điều ta hối hận nhất! Là Vương Hách, ta tưởng nàng đã chết rồi!!" Kỷ Khinh Tuyết nói: "Cho nên ta nhiều lần đi vào lòng đất cung điện!"

"Nếu là Như Nguyệt, nàng thật sự nên trách ta!" Kỷ Khinh Tuyết ngồi ở trên tuyết, lơ đãng lẩm bẩm.

Cơ Thanh Tuyết đã bỏ chạy vào thời điểm đó. Cô không những phớt lờ em gái đang cùng mình bỏ chạy mà còn đặt tảng đá phá rồng khổng lồ xuống!

Điều đó đã cắt đứt cơ hội trốn thoát của em gái cô.

Nghe xong, Thẩm Liên và con trai đều im lặng.

Cơ Thanh Tuyết thực sự không thể đổ lỗi cho vấn đề này. Lúc đó cô bé chỉ mới vài tuổi và rất sợ hãi. Cô ấy có thể được tha thứ vì đã làm sai điều gì đó trong một thời gian!

Chẳng bao lâu, hai người đã đưa Cơ Thanh Tuyết trở lại biệt thự Mingjian

Nhưng vẫn không có tin tức gì từ Thẩm Lãng

"Liệu có chuyện gì xảy ra với anh ấy không?!" Quý Khinh Tuyết lo lắng hỏi

Cả Thẩm Liên và con trai đều cau mày.

Khác với lần trước, lần này anh chủ động biến mất. Nếu thật sự không tìm được người thì Thẩm Liên cũng không thể làm gì được.

Tuy nhiên, vì cha anh là một chiến binh vĩ đại và là thủ lĩnh của liên minh võ thuật nên khả năng ai đó có thể ám sát anh là rất nhỏ.

Trừ khi những người bảo vệ ở bên trái và bên phải của Tianzun ra tay

Cứ như vậy, Trầm Lãng có lẽ không có khả năng thoát khỏi tính mạng.

Nhưng có bao nhiêu bậc thầy vô song như vậy trên thế giới? 

Đường Vũ'er sắp xếp chỗ ở cho Cơ Thanh Tuyết và nhờ người hầu của cô, bao gồm cả chú Fu, chăm sóc Cơ Thanh Tuyết, nói rằng cô mang trong mình dòng máu của gia đình Shen và cần được đặc biệt chú ý! 

Thực ra, lý do tôi đuổi tất cả những người này đi là để có được sự ấm áp và tình cảm với con trai Thẩm Liên của tôi.

Mặc dù Cơ Thanh Tuyết dường như biết về chuyện của họ trên đường đi, nhưng cô ấy không tiết lộ điều đó. Kết quả là hai mẹ con phải giả vờ quan hệ mẹ con bình thường. Vì vậy, họ không có cơ hội thực sự để cùng nhau an ủi nhau. Bây giờ trở lại Minh Kiến biệt thự, hai người đều đã gột rửa mệt mỏi, tự nhiên muốn ở bên nhau ấm áp! 

…


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 32 chương Rời đi

Đường Vũ Nhi mặc hoàng bào đi vào căn gác của Thẩm Liên. Cô đang mặc một bộ váy cung đình màu trắng mà Thẩm Liên chưa từng thấy trước đây. Cô ấy duyên dáng và sang trọng, với vẻ ngoài xinh đẹp như tiên, dường như tối nay có một nàng tiên đã hạ cánh ở đây.

"Rất đẹp!" Thẩm Liên mê mẩn nhìn mẹ mình, lẩm bẩm, toàn thân đều bị cảnh tượng này mê hoặc.

Đường Vũ Nhi rất tự hào trước ánh mắt ngốc nghếch của Thẩm Liên. Cô che miệng cười nhẹ, lộ ra đủ loại vẻ quyến rũ, khiến người ta mê mẩn.

Cô bước đến trước mặt Thẩm Liên, nắm tay Thẩm Liên, nói: “Sao vậy, con cứ như vậy nhìn mẹ con cả đêm à?”

Thẩm Liên cuối cùng cũng tỉnh táo lại, nắm lấy tay mẹ, vẻ mặt nói: “Cho dù con có nhìn thấy mẹ con như thế này cả đời, con cũng không thể chán được!”

Trên mặt mang theo nụ cười, Đường Vũ Nhi sờ lên mặt Thẩm Liên, nhìn vào mắt hắn, sau đó hôn lên miệng hắn.

Môi và răng họ gặp nhau, lưỡi họ bắt đầu rượt đuổi nhau. Họ đến và đi, quấn lấy nhau, nếm những chất lỏng ngọt ngào của nhau.

Thẩm Liên hôn cô một lúc rồi đưa tay về phía Đường Vũ Nhi. Anh không cởi váy cung đình của cô mà chỉ vuốt ve cô qua váy cung điện. Mãi đến khi vén váy của bà lên, anh mới nhận ra bên trong mẹ anh không mặc gì.

"Bạn có thích nó không? Liên'er!!" Đường Vũ Nhi mỉm cười hỏi.

"Tôi thích nó!!" Thẩm Liên đã trả lời

Sau đó cúi đầu chui vào trong váy.

"A!!" Đường Vũ Nhi kêu lên một tiếng, sau đó tức giận nói: "Tệ quá! Chuyện này lại xảy ra nữa!"

Cách giường không xa, Thẩm Liên chỉ đơn giản ôm hai chân cô đặt lên giường. Thẩm Liên cúi đầu hôn lên phần dưới của Đường Vũ Nhi, hôn lên phần dưới miệng của cô.

Thân trên của Đường Vũ Nhi nằm trên giường Thẩm Liên, khuỷu tay đặt trên giường, giúp Thẩm Liên thực hiện khẩu giao dễ dàng hơn.

Dường như nụ hôn của Thẩm Liên đã đạt đến cao trào, cô nhẹ giọng thì thầm. Nàng tràn đầy xuân hạ, vội vàng bịt miệng lại, ngăn cản chính mình phát ra càng thêm xấu hổ âm thanh.

Lúc này sắc mặt cô đỏ bừng, cô cởi búi tóc, mái tóc đen dài xõa ra. Cô ấy trông cực kỳ quyến rũ và rên rỉ nhẹ nhàng từ miệng.

Không lâu sau, phần dưới cơ thể hỗn loạn, trong căn gác yên tĩnh, âm thanh duy nhất có thể nghe được chỉ là âm thanh mút và liếm xèo xèo của Thẩm Liên.

"Chậm lại, Liên Nhi!!"

“Mẹ ơi, con không thể chịu đựng được nữa!” Đường Vũ Nhi vừa nói vừa thở hổn hển.

Nhưng Thẩm Liên lại bịt tai không nghe, vùi đầu vào liếm láp dữ dội. Anh chỉ cảm thấy thịt giữa các lỗ đang đập. Sau đó, các ngón chân của Đường Vũ Nhi khép chặt lại, hai chân cô dùng lực kẹp chặt đầu Thẩm Liên. Một âm thanh the thé phát ra từ ngực và cổ họng cô.

cô ấy đã đạt cực khoái

Đó là một cơn cực khoái rất mãnh liệt, bụng dưới của tôi lên xuống nhanh chóng, như thể tôi đã tập thể dục rất vất vả.

Thẩm Liên trong miệng tràn đầy nước ngọt, lại nuốt vào trong bụng. Anh ngẩng đầu lên, nhìn thấy người mẹ quyến rũ của mình nên đứng dậy, đè lên người Đường Vũ Nhi. Hai người nhìn nhau, nhìn thấy tình yêu trong mắt nhau rồi lại hôn nhau.

Thẩm Liên vừa mới bắt đầu giúp Đường Vũ Nhi cởi quần áo, cởi thắt lưng cho cô, nhưng vào lúc này, giọng nói của chú Phúc lại vang lên.

"Sư phụ, Sư phụ!!"

"Chủ nhân đã trở lại!!" Giọng anh có chút phấn khích.

Thẩm Liên và Đường Vũ Nhi đều sửng sốt. Trước khi chú Phúc lên gác mái, họ đã mặc quần áo vào.

"Phu nhân cũng ở đây?! Ta vừa mới phái người đi tìm ngươi! Sư phụ đã trở lại, cùng với đệ tử của hắn! Hiện tại bọn họ đều đang ở trong đại sảnh!!" Bác Phú nói

…

"Tại sao người phụ nữ này lại ở đây?" Lúc hai mẹ con Thẩm Liên chạy tới đại sảnh thì nghe thấy giọng nói Thẩm Lãng mắng.

Kỷ Khinh Tuyết ở một bên rưng rưng nước mắt.

Cô vui vẻ tới gặp Thẩm Lãng, không ngờ lại bị anh mắng!

"Ngươi làm sao như thế không biết xấu hổ nữ nhân! Đến ta Minh Kiếm sơn trang gây sự?!" Thẩm Lãng nghiêm mặt nói. 

Nghe xong lời nói của hắn, tất cả người hầu đều thì thầm.

Đường Vũ Nhi trước đó nói, cô gái này mang trong mình dòng máu Thẩm gia, mọi người đều cho rằng cô là con của thiếu gia, nhưng hiện tại xem ra trong đó có gì đó ám muội! 

"Ta không biết xấu hổ? Trầm Lãng, Thẩm đại nhân!! Ngươi có biết mình đang nói cái gì không?" Khuôn mặt của Cơ Thanh Tuyết tràn ngập nước mắt. Cô khó tin nhìn người đàn ông trước mặt.

"Đừng cho rằng ta không biết ngươi muốn làm gì, ta sẽ không làm...!" Thẩm Lãng mắng Trịnh Trịnh.

Lúc này, Đường Vũ Nhi ngăn Thẩm Lãng lại: "Thẩm Lãng!!" 

Cô và Thẩm Liên bước vào đại sảnh

"Ngươi muốn nói gì trước mặt mọi người? Trước mặt đệ tử như ngươi cư xử như thế nào!!" Đường Vũ Nhi sắc bén nói

Thẩm Lãng cau mày khi nhìn thấy Đường Vũ Nhi. 

Ông nhìn quanh các đệ tử, ra lệnh cho họ đi xuống và yêu cầu người hầu, người giúp việc cũng rời đi.

Chỉ còn lại bốn người: Thẩm Lãng, Quý Khinh Tuyết, Đường Vũ Nhi và Thẩm Liên.

Đường Vũ Nhi đi tới an ủi Kỷ Khinh Tuyết. Rốt cuộc cô ấy có thai, bảo cô ấy ngồi xuống trước.

"Vũ Nhi, đừng hiểu lầm, tôi và cô ấy thật sự không có quan hệ gì với nhau! Chỉ là cô ấy làm thủ đoạn bẩn thỉu để gắn bó với biệt thự Minh Kiến của tôi mà thôi!" Thẩm Lãng lúc này còn đang nói những lời này không chút xấu hổ. 

Điều này khiến Cơ Thanh Tuyết và Thẩn Liên bị sốc.

Chỉ có Đường Vũ Nhi là nhìn rõ bộ dáng của hắn, nghiêm nghị nói: "Ngươi biết ngươi đã làm gì. Hiện tại Kỷ tiểu thư mang trong mình dòng máu Thẩm gia của ngươi! Cẩn thận lời nói!!" Đường Vũ Nhi cảnh cáo.

"Cái gì!!" Thẩm Lãng vô cùng sửng sốt khi nghe tin Kỷ Khinh Tuyết có thai. Trong mắt anh có sự ngạc nhiên, nhưng trong mắt anh lại có thứ gì đó khác. Một lúc lâu sau, anh mới nói: “Một mình cô đừng nghe những lời vô nghĩa của cô ấy, ai biết cô ấy có thật sự là người nhà Thẩm hay không. Nếu cô ấy có thai với tên khốn nạn khác, đến hãm hại tôi, tôi cũng phải thừa nhận sao?!” 

Lời này vừa nói ra, Quý Khinh Tuyết sắc mặt tái nhợt, không có một tia huyết sắc, nàng kinh hãi không thể tin nhìn Thẩm Lãng.

"Hừ, mọi người đều biết ngươi đã làm gì!" Đường Vũ Nhi hừ lạnh một tiếng, khinh thường nói.

"Bố!!" Thẩm Liên cũng muốn cha mình không nói nhiều. 

Không ngờ, Trầm Lãng ngồi ở chủ vị, nhấp một ngụm trà, sau đó chậm rãi nói: "Ta, Thẩm Lãng, chỉ có một đứa con trai, Thẩm Liên! Ta không có đứa con nào khác! Ta sẽ không thừa nhận những đứa con hoang do người phụ nữ khác mang thai, hay những đứa con hoang mà bọn họ sinh ra!" 

"Bố, bố đã đi quá xa rồi!!" Thẩm Liên Đô nói. 

"Việc của tôi không đến lượt anh lo!!" Thẩm Lãng hất tay áo đứng dậy, lạnh lùng nhìn Thẩm Liên. 

Thẩm Liên cau mày, nhưng không hề sợ hãi. 

Đường Vũ Nhi đã đứng trước mặt Thẩm Liên: "Thẩm Lãng, ta cho phép ngươi cưới Kỷ tiểu thư làm vợ! Cô ấy đang mang thai người thừa kế của ngươi, Thẩm gia lại gầy gò, đây không phải là chuyện tốt cho ngươi sao?" 

"Không cần phải nói, Thẩm Lãng ta sẽ không muốn cô gái này!!" Thẩm Lãng từ chối một cách khác thường. 

Kỷ Khinh Tuyết nghe vậy, cô đứng dậy, khóc lóc bỏ chạy. 

Thẩm Liên và Đường Vũ Nhi đều cau mày.

Thẩm Lãng thấy thế, xoay người rời đi.

“Sao vậy, cậu không muốn có vợ lẽ cho anh ta à?” Đường Vũ Nhi không hiểu, Thẩm Liên cũng không hiểu. Ban đầu nó là một sự kiện vui vẻ. Đối với Thẩm Lãng mà nói, khi nghe được Kỷ Khinh Tuyết có thai, trong mắt Thẩm Lãng quả thực có chút kinh ngạc. Thẩm Liên nhìn rõ ràng.

"Có lẽ anh ấy coi trọng danh tiếng. Dù sao, anh ấy và tôi là một cặp vợ chồng kiểu mẫu trong giới võ lâm. Chúng tôi được gọi là cặp đôi anh hùng! Nếu anh ấy đột nhiên cưới vợ lẽ, người trong thiên hạ sẽ nhìn nhận anh ấy như thế nào?" Đường Vũ Nhi suy đoán. 

Thẩm Liên chỉ có thể nghĩ như vậy

Khi anh đi tìm Kỷ Khinh Tuyết, anh phát hiện cô đã rời khỏi biệt thự Minh Kiến! 

“Mùa đông lạnh giá cô ấy đi đâu mà vẫn đang mang thai!!” Đường Vũ Nhi bất mãn nói, bởi vì nàng sợ con trai đi tìm nàng, làm cho chính mình kiệt sức.

Nhưng không ngờ, Thẩm Liên lại không đi tìm cô gái này, khiến Đường Vũ Nhi ngạc nhiên.

“Cha tôi không chấp nhận cô ấy, vậy đưa cô ấy về có ích gì?” Thẩm Liên thở dài nói

“Nếu cô ấy bỏ đứa bé thì sao?” Đường Vũ Nhi lo lắng hỏi

"Hy vọng cô ấy sẽ phá thai và sống một cuộc sống ổn định từ nay về sau! Tuy rất tiếc tôi không có anh chị em, nhưng như vậy, ít nhất cô ấy có thể sửa lại cuộc sống sai lầm của mình! Cha tôi không chấp nhận cô ấy và không thừa nhận người thừa kế. Cô ấy có thai và sinh ra một đứa con, nhưng cô ấy đã phải chịu đau khổ cả đời!" Thẩm Liên nói: “Sợ nàng nghĩ không ra!!” 

"Việc này không nên xảy ra, dù sao ngày đó ngươi cứu nàng từ hố lửa, nàng cũng không có tìm chết nữa! Có lẽ nàng đã sớm đoán được chuyện hôm nay!" Đường Vũ Nhi phân tích. 

"Tôi cũng nghĩ vậy! Cho nên tôi chỉ mong sau này cô ấy có thể sống ổn định! Tuy nhiên, cha tôi thực sự không chấp nhận cô ấy vì danh tiếng của cô ấy, điều này khiến tôi cảm thấy có lỗi!" Thẩm Liên nói

Tôi đang định quay lại ngủ, không ngờ sau đó Đường Vũ Nhi lại tới. 

"Tất nhiên là tôi không thể ngủ với bố cậu! Cho nên tôi mới cãi nhau với ông ấy rồi đến đây. Bố cậu còn biết tôi lên gác mái của cậu!!" Đường Vũ Nhi cười ranh mãnh, sau đó đè Thẩm Liên xuống dưới nàng. Nói cho tôi biết, bố cậu biết hai mẹ con chúng ta nằm chung giường. Liệu anh ấy có nghĩ rằng hai chúng tôi đã có một mối quan hệ lãng mạn rồi không?

Đường Vũ Nhi cúi người hôn Thẩm Liên. Thẩm Liên đáp lại bằng cách vòng tay qua eo mẹ rồi xoa xoa lưng bà.

“Bố cho rằng hai mẹ con ngủ chung một giường, nhưng nghĩ thế này cũng khó, bố chỉ nghĩ là con quá gắn bó với mẹ và con có quan hệ tốt thôi!” Thẩm Liên nói sau một hồi lâu mới hé môi. 

"Đúng vậy, đại đa số mọi người đều nghĩ như vậy! Cho nên mẹ ta mới vô liêm sỉ như vậy. Tuy nhiên, chỉ giới hạn ở những người xung quanh, những người ngoài nhìn thấy sẽ nghi ngờ!" Đường Vũ Nhi nói. Cô phát hiện những người xung quanh sẽ không nghi ngờ loại chuyện này, còn đa số người không hiểu sẽ nghi ngờ.

Sau khi nghe mẹ nói, Thẩm Liên biết cha anh biết anh và mẹ anh nằm chung giường. Nghĩ đến đây, phần thân dưới của anh càng nóng hơn.

"Liên Nhi, ta sao càng ngày càng cảm thấy lớn!" Ôm lấy dương vật của Thẩm Liên, cảm nhận được sự uy nghiêm rực lửa của nó, Đường Vũ Nhi không khỏi nói:

"Đương nhiên rồi mẹ ơi, con đang trong giai đoạn cao lên! Đương nhiên, con cũng lớn lên ở dưới đó. Mẹ suốt ngày ở bên con. Mẹ không nhận thấy cơ thể con đã lớn lên sao?" Thẩm Liên không nói nên lời. 

"Đúng vậy, ngươi so trước đây nhiều thịt hơn! Lần thứ nhất... Lần đầu tiên ngươi ấn vào ta, xương sườn của ngươi làm ta khó chịu. Bây giờ cơ bắp của ngươi rất nhiều!" Đường Vũ Nhi thở dài: "Ta còn chưa trưởng thành bao nhiêu, lúc đó phải cúi đầu hôn ngươi!"

Nói xong, hắn lại hôn Thẩm Liên, tiếp theo là một tiếng xào xạc. 

Thẩm Liên vẫn thích hai con thỏ ngọc của Đường Vũ Nhi như mọi khi. Ngay khi anh cởi chiếc áo lót chật chội, họ nhảy ra ngoài với một tiếng nổ lớn. Chúng tròn trịa và đầy đặn, quầng vú có màu sắc rực rỡ. Họ không có sắc tố như phụ nữ bình thường và chuyển sang màu đen. Những quả nho ở giữa đã cứng lại, khiến Thẩm Liên phải liếm một lúc.

Đường Vũ Nhi không khỏi đạt đến cao trào.

Phần thân dưới của cô lại rỉ ra. Tuy không bạo lực lắm nhưng vẫn khiến cô đổ mồ hôi đầm đìa. Phần thân dưới của cô vẫn lầy lội như trước.

Thẩm Liên thấy thời cơ đã đến, đã giơ súng lên ngựa. Quy đầu cặc anh xuyên qua hai miếng thịt hến tròn trịa rồi chui vào qua cái lỗ màu hồng. Anh cảm thấy những lớp thịt gấp lại đang bị quấn và siết chặt. Quy đầu chậm rãi cào vào các nếp gấp bên trong của dương vật cho đến khi chạm đến giữa bông hoa khiến cả hai cùng hét lên sung sướng. 

"Cảm giác thật tuyệt!!" Thẩm Liên thở dài

…


──────────────────────────────────────────────────
Chương 33 bí mật tình yêu

"Có người đang tới!!"

Ngay lúc Thẩm Liên đang ôm đùi Đường Vũ Nhi chuẩn bị làm tình, Đường Vũ Nhi đột nhiên vẻ mặt nghiêm nghị nói.

Cô cũng căng thẳng đến mức các nếp gấp bên trong âm đạo ấn mạnh và kẹp chặt con cặc của Thẩm Liên, gần như khiến anh nổ tung.

Con cặc của Thẩn Liên lại to hơn

Nó cũng mang lại cho Đường Vũ Nhi một cảm giác càng mãnh liệt hơn.

"Đó là bố của bạn!!" Đường Vũ Nhi vừa nói vừa thở hổn hển, mặt đỏ bừng như máu, máu sưng tấy đến cực điểm.

Toàn thân cô muốn hét lên

Hai người không dám cử động hay gây ra bất kỳ tiếng động nào.

Thẩm Liên võ công cũng là đỉnh cao, hắn còn nghe được tiếng bước chân của Thẩm Lãng! Anh ấy đang từ từ đến gần căn gác

Thẩm Liên dùng chăn đắp lên người bọn họ, từ đè lên Đường Vũ Nhi đến nằm cạnh cô! Nhưng phần thân dưới vẫn được kết nối với nhau

Cả hai mẹ con đều giả vờ ngủ

Gác mái của Thẩm Liên là một tòa nhà riêng biệt. Phòng ngủ của anh ấy ở tầng hai và phòng làm việc của anh ấy ở tầng một. Có một cửa sổ trên tầng hai. Đường Vũ Nhi thường không đi thang bộ lên phòng khi tới đây. Điều tương tự cũng xảy ra với cha anh, người đi thẳng ra cửa sổ! 

Cha và mẹ anh đều biết bay nên trước đây họ chưa bao giờ đóng cửa sổ và bây giờ họ vẫn làm như vậy.

Thẩm Lãng trực tiếp đi tới cửa sổ, mở ra một chút. Anh muốn vào nhưng đẩy cửa sổ một chút lại không vào.

Thay vào đó, anh ấy ngồi bên cửa sổ, như thể đang suy nghĩ điều gì đó! 

Điều này khiến hai mẹ con sợ hãi, vì khi bước vào, dù không nhìn thấy phần thân dưới của họ vẫn còn dính chặt với nhau, anh cũng sẽ ngửi thấy mùi ân ái của họ trong phòng. May mắn thay, giường cách cửa sổ một chút, nên mùi hôi không bay tới.

Nhưng chuyện này càng xảy ra, Thẩm Lãng càng ở bên cửa sổ, dương vật của Thẩm Liên nảy lên hai lần trong cơ thể Đường Vũ Nhi. Sau đó, người đàn ông không sợ chết thậm chí còn chọc vào bên trong trái tim bông hoa.

Đường Vũ Nhi làm sao có thể chống lại sự kích thích này? Tử cung bên trong cơ thể cô lập tức run lên và cô lên đỉnh. Cô đã luyện tập võ thuật nhiều năm và kiềm chế bản thân không la hét. Mắt và đồng tử của cô giãn ra. Lúc này cô cảm thấy toàn bộ đầu óc mình tê dại. Cô chưa bao giờ đạt được cực khoái như vậy.

Cô không chỉ xuất tinh mà sau khi lên đỉnh, nước tiểu cũng chảy ra ngoài không kiểm soát. Cũng may chăn mùa đông rất dày, nếu không nước tiểu nhỏ giọt sẽ phát ra âm thanh.

Phần thân dưới của hai người lập tức ướt đẫm, chăn và nệm cũng ướt. Một hơi thở nóng ẩm từ trong chăn bốc lên.

Đường Vũ Nhi vô cùng xấu hổ và tức giận

Anh tức giận liếc nhìn Thẩm Liên, nhưng thứ anh nhìn thấy chính là nụ cười ranh mãnh của Thẩm Liên, nhìn chằm chằm Đường Vũ Nhi muốn cười nhưng lại không dám.

Nhưng nó vẫn chưa kết thúc. Thẩm Liên cũng dùng quy đầu chậm rãi chọc vào trong tâm hoa.

Bàn tay cách xa Thẩm Liên của Đường Vũ Nhi nắm chặt thành nắm đấm, tay còn lại tóm lấy cánh tay Thẩm Liên ở dưới chăn. Những ngón tay cô siết chặt lấy cánh tay anh, móng tay cô cắm sâu vào da thịt.

Thẩm Liên tuy đau đớn nhưng cũng vừa đau đớn vừa vui mừng. Anh vẫn chậm rãi đụ mẹ Đường Vũ Nhi dưới chăn trước mặt Thẩm Lãng.

Thẩm Lãng không ở lại lâu, khẽ thở dài, nhìn hai mẹ con đang ngủ say qua cửa sổ rồi rời đi.

Sau khi Thẩm Lãng rời đi, Đường Vũ Nhi hận không thể đứng dậy khỏi giường, cưỡi lên Thẩm Liên, phát ra một tiếng kêu vui vẻ.

"Đồ khốn nạn, tôi suýt nữa đã khiến cậu gặp rắc rối! Nếu bố cậu phát hiện ra thì cậu sẽ làm gì?" Đường Vũ Nhi tức giận hỏi

"Vậy mẹ, mẹ cứ ôm con chạy đi, bố không thể đánh con!" Thẩm Liên thản nhiên nói.

"Hừ, hắn hiện tại khó có thể đánh ngươi, ngươi phải là người bảo vệ mẹ ngươi!" Đường Vũ Nhi nói

"Không được, con trai ta đánh không được ta! Ta đánh nó, sẽ có sấm sét đánh!" Thẩm Liên lắc đầu nói, vòng tay ôm lấy eo Đường Vũ Nhi, vuốt ve cặp mông tròn trịa của cô!

"Chết tiệt, mẹ tôi bị sét đánh à?" Đường Vũ Nhi tức giận nói, nhưng vì thoải mái, nàng ngồi lên trên người Thẩm Liên, mông lên xuống nhanh chóng, dùng dương vật của Thẩm Liên. Cả hai đều sắp đạt đến đỉnh cao.

"Mẹ ơi, nhanh lên!!!" Thẩm Liên thở dốc. Lần đầu tiên, trước khi Đường Vũ Nhi đạt cực khoái, anh ôm lấy eo Đường Vũ Nhi, nâng mông lên, đẩy vào cổ tử cung của cô và xuất tinh.

Nhưng ngay sau khi Đường Vũ Nhi xuất tinh như vậy, cô cũng nằm trên người Thẩm Liên và lên đỉnh.

Mẹ con chỉ là chuyện trước sau mà thôi.

Lần này Thẩm Liên bắn nhiều hơn bất kỳ phát bắn nào trước đó!

Hai người ôm nhau thở hổn hển hồi lâu, Đường Vũ Nhi mới ngẩng đầu, giống như một con mèo đến gần mặt Thẩm Liên. 

"Con trai hư, con thấy làm chuyện đó trước mặt bố con có thú vị không? Con xuất tinh nhiều quá!" Đôi mắt của Đường Vũ Nhi quyến rũ như lụa, trong mắt hiện lên nụ cười.

"Mẹ, thật cảm động! Nếu bị phát hiện, hậu quả con không dám nghĩ tới, nhưng càng sợ càng hưng phấn!! Mẹ, mẹ đúng là tiên nữ!!" Thẩm Liên ôm mặt Đường Vũ Nhi, nhịn không được hôn nàng lần nữa.

Nhưng dưới đó ẩm ướt. Do thời tiết, vết nước nóng đã chuyển sang lạnh, khiến người ta bị ướt khó chịu.

Hai mẹ con không thể làm được nữa

Cũng may trong tủ còn có chăn bông, Đường Vũ Nhi nhanh chóng đổi cho Thẩm Liên. Hai người cũng thay đồ ngủ rồi ôm nhau ngủ.

Sáng hôm sau tỉnh dậy sớm, Đường Vũ Nhi bắt đầu thu dọn. Chủ yếu là sợ người hầu phát hiện đồ gì, nên sớm thay đồ bẩn!

Đang ăn cơm, Thẩm Lãng đi tới

"Tối qua tôi đến gặp em!" Thẩm Lãng nói

"Nhưng thấy ngươi ngủ say nên ta cũng không có đánh thức ngươi!"

"Tôi nghĩ chúng ta nên về nhà bố chồng và mẹ chồng vào dịp nghỉ lễ năm nay!" Thẩm Lãng nói

Trước đây, sau kỳ nghỉ lễ, tôi thường đến nhà ông bà nội Thẩm Liên. Không biết vì lý do gì, Thẩm Lãng năm nay muốn tới đó sớm!

"Ồ, không phải là Thẩm gia không có nhiều trưởng lão. Ngày xưa nơi đó quá vắng vẻ, năm nay ta sẽ đến đó sớm để chúc mừng bố mẹ chồng! Ông bà của Liên Nhi không phải muốn Liên Nhi ở cùng bọn họ trong kỳ nghỉ lễ sao?" Thẩm Lãng nói.

Đường Vũ Nhi đương nhiên không có phản đối

Chuẩn bị quà xong, anh lên xe phóng đến nhà Đường.

Khu vực trung tâm Tứ Xuyên không khác gì những khu vực khác. Dù không có tuyết rơi dày đặc nhưng trời vẫn lạnh. Sau hai ngày hành trình, Thẩm Lãng và con trai đã đến thành Ngọc Châu!

Trong khoảng thời gian này, Thẩm Liên và Đường Vũ Nhi lúc nào cũng ở bên nhau, nhưng vì cha ở gần nên hai mẹ con không dám làm chuyện gì khác thường! 

Thẩm Liên cũng trở nên thành thật hơn rất nhiều.

Khi chúng tôi đến Đường Gia Phố, người hầu đã đến đón chúng tôi. Bà nội Thẩm Liên và ông nội đã chờ đợi rất lâu.

"Cha, mẹ!!" Đường Vũ Nhi là người đầu tiên chào hỏi hắn, sau đó Thẩm Lãng bái lạy bố vợ và mẹ vợ. Tuy nhiên, cha mẹ của Đường Vũ Nhi lại không quan tâm đến anh mà chỉ tập trung vào Thẩm Liên. Đặc biệt là bà của Thẩm Liên, người đã nắm tay Thẩm Liên ngay khi cô bước vào phòng. Cô quan tâm đến mức muốn giật nó khỏi tay Đường Vũ Nhi.

Anh ấy luôn được ông bà yêu quý

Cha của Đường Vũ Nhi, người thường có khuôn mặt lạnh lùng, cũng đang mỉm cười với Thẩm Liên.

Cha của Đường Vũ Nhi tên là Đường Thiên Hạo. Ông đã gần sáu mươi tuổi. Anh ta trông không già cũng không trẻ. Anh ta trông chỉ lớn hơn Thẩm Lãng vài tuổi. Anh ta có một chòm râu dê, khuôn mặt kiên quyết và lạnh lùng, đôi lông mày như lưỡi dao và đôi mắt rất sâu. Khi còn trẻ, anh là một chàng trai đẹp trai, điển trai, quyến rũ hàng nghìn cô gái.

Mẹ của Đường Ngọc Nhi tên là Độ Cổ Tiểu Chí, bà là người của gia đình Dugu. Cách đây vài triều đại, gia đình Dugu là một gia tộc hoàng gia. Dù triều đại có thay đổi nhưng nhà Độc Cô vẫn bất bại. Người nổi tiếng nhất trong gia tộc chính là Nữ hoàng Độc Cô nổi tiếng thế giới! 

Sự xuất hiện của một nữ nhân có thể làm hoàng hậu đương nhiên là vô song, khiến cho con gái của gia tộc Độc Cô đều có nhan sắc hạng nhất, Độc Cô Hiểu Chi cũng không ngoại lệ. Một phần lớn vẻ đẹp của Đường Vũ Nhi là được thừa hưởng từ mẹ cô! 

Vì vậy, người phụ nữ gần sáu mươi này trông vẫn trẻ trung xinh đẹp như người phụ nữ vừa bước sang tuổi ba mươi! 

Cô ấy có khí chất tao nhã và quý phái hơn Đường Vũ Nhi. Nhìn chung, cô ấy trông giống như một tiểu thư hạng nhất.

Vẻ đẹp tựa tiên nữ của Đường Vũ Nhi là kết quả của sự tổng hợp sức mạnh của cha mẹ cô nên có thể gọi là vô song! 

Nhưng để một mỹ nhân tuyệt thế như vậy lại cưới một chàng trai nghèo như Thẩm Lãng, cha Đường và mẹ Đường lại coi thường cô. Nhưng cũng may lúc đó cha Đường và mẹ Đường cũng được tự do kết hôn nên cuối cùng cũng đồng ý kết hôn! 

Cha Đường và mẹ Đường mặc dù không muốn gặp Thẩm Lãng nhưng họ vẫn có lễ phép đối xử với chú mình. Trong bữa tối, cha Đường và Thẩm Lãng nói chuyện một lúc rồi đột nhiên hỏi: "Liên Nhi có thể học võ không? Tôi nghĩ anh ấy đã có võ rồi!"

Thẩm Lãng kể cho Thẩm Liên những điều vợ đã dạy

"Xem ra chúng ta Liên Nhi thật sự rất may mắn, chúng ta đã trở thành một tiểu nam nhân!!" Độc Cô Hiểu Chi cười nói.

Đường Thiên Hạo thì có ý thâm ý liếc nhìn con gái và cháu trai, nhưng lại không nói gì.

Thẩm Liên mặt đỏ bừng

Sắc mặt Đường Vũ Nhi không thay đổi, vẫn như cũ

"Thật tốt khi Lian'er đã trưởng thành và có thể học võ! Ta, Đường Thiên Hào, chỉ có một đứa con gái như vậy và một đứa cháu ngoan như vậy, nên ta định giao bản đồ bí mật của nhà Đường cho Lian'er!" Đường Thiên Hào tuyên bố!

"Cái này...!" Nghe xong lời này, Đường Vũ Nhi cau mày.

“Mẹ ơi, bản đồ bí mật là gì vậy?” Thẩm Liên không biết nhiều về Đường gia. Anh chỉ biết nhà Đường là giáo phái sung mãn nhất ở Thục, một gia tộc ẩn chứa vũ khí và cơ chế.

"Bản đồ bí mật là bảo bối bí mật của nhà Đường. Lian'er, ông nội của bạn đã cho bạn thứ này, nhưng ông ấy rất coi trọng bạn!" Đường Vũ Nhi còn chưa kịp giải thích thì mẹ cô, Độc Cô Hiểu Chi đã trả lời.

Thẩm Lãng trên mặt cũng lộ ra một tia vui mừng, đối Thẩm Liên nói: “Cám ơn ông nội!”

"Cảm ơn ông nội!!" Thẩm Liên vẫn chưa biết công dụng của bí bảo này, nhưng trước tiên anh sẽ cảm ơn cha mình như lời anh đã nói.

"Liên Nhi, đây là quà năm mới của ngươi!"

Rất nhanh, Đường Thiên Hào đã phái người đi lấy bản đồ bí mật, tự mình đưa cho Thẩm Liên!

Thẩm Liên mở ra Thiên Cơ Đồ. Thiên Cơ Độ là một cuộn giấy rất dài và bức tranh cũng rất trừu tượng. Có núi, có nước, có hình, trên hình có nhiều đường nét phức tạp khác nhau. Ngoài những điều này, còn có một số mẫu khó hiểu. Thẩm Liên tự hỏi mình hiểu biết tương đối, nhưng vẫn không thể hiểu được.

"Cha, Liên Nhi còn nhỏ, đưa cho hắn một tấm bản đồ bí mật sẽ không tốt sao?" Đường Vũ Nhi lúc này nói

"Không sao đâu!" Đường Thiên Hạo nói: "Các ngươi lần này sẽ ở lại lâu hơn! Liên Nhi đã là thuần dương thể, có thể đi Đường gia cấm địa tu luyện một hồi, tăng cường võ công!"

"Còn có, để ta cùng Thẩm Lãng nói vài câu!"

Hắn gọi Thẩm Lãng, một mình đi thư phòng nói chuyện!

Đường Vũ Nhi cau mày

"Cái gì, ngươi không vui sao?!" Độc Cô Hiểu Chi hỏi khi nhìn thấy con gái mình như vậy.

"Bố, bố có định giao cho anh ấy người bảo vệ bóng tối không?" Đường Vũ Nhi nói

Độc Cô Hiểu Chi gật đầu nói: "Ông ấy là cha của Lian'er. Ông ấy đã nói với anh ấy rằng sau này sẽ giao Ảnh vệ cho anh ấy và để Lian'er phụ trách Tianji Đồ!!"

“Ông nội nói gì thế?” Đường Vũ Nhi hỏi

"Đương nhiên là ông nội đồng ý!" Độc Cô Hiểu Chi nói, sau đó Nòng Nọc an ủi hắn: "Đừng lo lắng, mặc dù hắn phụ trách Ảnh Vệ, nhưng hắn chủ yếu chịu trách nhiệm cho sự an toàn của Liên Nhi! Ngươi cũng biết, Thiên Cơ bản đồ hiện tại ở trong tay Liên Nhi, người ngoài khó có thể không có ý kiến ​​của hắn! Liên Nhi và các ngươi đều có quyền sử dụng Ảnh Vệ!"

…


──────────────────────────────────────────────────
Chương 34 Bản đồ bí mật

Thẩm Liên ngồi trên ghế nghe hai người phụ nữ bên cạnh nói chuyện, trợn tròn mắt. Độc Cô Hiểu Chi và Đường Vũ Nhi cũng không có đi sau lưng hắn.

Thấy hắn chăm chú lắng nghe, Đường Vũ Nhi nói với hắn: "Ta và mẹ đã nói nhiều lời như vậy, ngươi có hiểu không?"

Thẩm Liên gãi đầu nói: "Mẹ, các ngươi thật khó đoán, ta ngay cả Đường gia bí đồ là cái gì cũng không hiểu! Nhìn ngươi rất quan trọng!"

"Biểu đồ Thiên Cơ không quan trọng chút nào!" Đường Vũ Nhi không nói gì nhìn Thẩm Liên Đạo, nhéo mặt hắn: "Ngươi là quan trọng nhất!"

Bà nội Độ Cổ Tiểu Chí cũng mỉm cười, vỗ đầu Thẩm Liên một cách trìu mến: "Đúng vậy, Lian'er, con là người quan trọng nhất trong nhà Đường. Nếu không, ông nội của con sẽ không cho phép con tu luyện trong cấm địa!"

"Tôi?" Thẩm Liên không biết tại sao.

"Đúng! Liên Nhi, ngươi là huyết mạch của Độc Cô gia và Đường gia, cho nên ngươi đương nhiên là quan trọng nhất!" Độc Cô Hiểu Chi nói, sau đó nhìn Đường Vũ Nhi nói với nàng: "Hay là ta cũng giao mật vệ cho ngươi đi!"

"Quên đi mẹ, mật vệ là vệ sĩ của mẹ. Con không thích có nhiều bóng đen đi theo mẹ!" Đường Vũ Nhi vừa nói vừa nắm tay Độc Cô Hiểu Chi như một đứa trẻ. Trước mặt mẹ, cô cũng chỉ là một đứa trẻ.

"Được rồi, ta biết ngươi sẽ không tiếp thu, tuy rằng Ảnh sẽ không can thiệp vào chủ nhân đời tư, nhưng ngươi cùng Liên Nhi thật sự quá khác biệt!" Độc Cô Hiểu Chi nói.

"Mẹ!" Lời nói của cô khiến Đường Vũ Nhi đỏ mặt.

“Thẩm Lãng có biết chuyện của ngươi và Liên Nhi không?” Độc Cô Hiểu Chi hỏi

“Mẹ, nếu hắn biết, chẳng phải hắn sẽ giết chúng ta sao?!” Đường Vũ Nhi tức giận nói

"Hắn sao dám!! Nếu hắn chạm vào ngươi và Liên Nhi, hắn biết mình sẽ chết thảm đến mức nào!" Độc Cô Hiểu Chi khinh thường nói. 

"Chết có thê thảm đến đâu, cũng không thể nào sau khi biết chuyện này, hắn sẽ tức giận đến mức giết chết hai chúng ta! Người điên nhiều lắm!" Đường Vũ Nhi bình tĩnh nói.

Độc Cô Hiểu Chi nghe vậy, cau mày, trong mắt hiện lên sát ý.

"Nhưng mẹ yên tâm, hắn không phải đối thủ của con, cho dù là Liên Nhi, hiện tại hắn cũng đánh không lại hắn!" Đường Vũ Nhi tự nhiên cảm nhận được trong mắt Độc Cô Hiểu Chi sát ý, vội vàng nói:

"Hừ, Thẩm Lãng rất nhiều mưu mô, nếu hắn nương tay âm mưu sát hại, võ công của ngươi có tốt đến đâu cũng vô ích!" Độc Cô Hiểu Chi đầy ẩn ý liếc nhìn Thẩm Liên, hỏi hắn: "Liên nhi, nếu ngươi cảm thấy cha ngươi cản đường, chúng ta dẫn hắn đi...!!" Cô vừa nói vừa làm động tác lau cổ.

Thẩm Liên nghe vậy dựng tóc gáy, miễn cưỡng cười nói: "Bà nội, không phải như vậy, ông ấy là cha của con, bà sao có thể công kích ông ấy được!" Chỉ sau đó anh mới nhận ra phương pháp của mình độc ác như thế nào đối với người bà xinh đẹp và dễ chịu này.

Mấu chốt là một thủ lĩnh võ thuật phải làm những gì mình nói sẽ làm, và sức mạnh đằng sau việc này không thể coi thường!

"Được rồi, mặc kệ ngươi nói hắn là cha ngươi thế nào, nếu ngươi không đồng ý để chúng ta chạm vào hắn, tương đương với việc chúng ta để cho ngươi có ác cảm với chúng ta vì đã giết cha chúng ta!" Độc Cô Hiểu Chi liếc nhìn Thẩm Liên rồi nói

"Bà nội, dù sao cha ta cũng là một võ giả thống lĩnh, võ công của ông cũng là một trong ba nhân vật đứng đầu trong giới võ thuật, sao lại dễ dàng như mổ gà trong miệng vậy!" Thẩm Liên bối rối hỏi.

"Bởi vì hắn là võ lâm liên minh thủ lĩnh, không có người ủng hộ. Có thể trở thành võ lâm liên minh thủ lĩnh không phải là do ta Đường gia cùng Độc Cô gia ảnh hưởng! Khi Tingxuelou Viên Hiểu Thiên trở thành võ lâm liên minh thủ lĩnh, cũng là bởi vì hắn có được sau lưng thế lực gia tộc quý tộc ủng hộ! Không có quý tộc thế lực ủng hộ, Kiến Sơn sơn trang cơ hồ không có tên tuổi chẳng là gì cả!" Độc Cô Hiểu Chi giải thích

"Đừng nghĩ rằng những người bạn mà hắn kết giao trên đời có ích lợi gì nhiều. Kỳ thực, không có đủ gia thế thì quyền lực cá nhân dù cao đến đâu cũng có hạn! Giống như biệt thự của cha ngươi, chi tiêu hàng năm, tài chính, vật chất đều do gia tộc chúng ta phản ánh. Nếu không có Đường gia của chúng ta, hắn thậm chí không có tư cách đào tạo vệ sĩ cho cục vệ sĩ! Lian'er, ngươi phải hiểu rằng tất cả tài nguyên trên thế giới này đều do người khác kiểm soát. Nếu ngươi muốn có được một phần." chiếc bánh, bạn phải có đủ sức mạnh!"

"Quyền lực chính là sức mạnh biểu hiện lớn nhất, võ công cá nhân thực lực ở trước mặt này không đáng nhắc tới!"

"Bề ngoài, thế lực của nhà Đường chúng ta chỉ là pháo đài của nhà Đường, nhưng trên thực tế, chúng ta bao gồm các giáo phái như phe Thanh Thành, Muối Bang, Phòng Thương mại Tây Nam, Tào Cương, Thanh Nam Bang, Giao thông sứ Yamen, chính phủ khác yamen, và nhiều thế lực khác! Bạn có nghĩ một Biệt thự Kiếm danh nổi tiếng có thể so sánh với điều này không?"

Độc Cô Hiểu Chi nói: "Đây chỉ là Đường gia, sau lưng ta còn có Độc Cô gia!! Vậy Trầm Lãng là cái gì? Nếu năm đó Ngọc Nhi không bị mù, Thẩm Lãng sẽ chẳng là gì cả!"

"Mẹ!" Đường Vũ Nhi bất mãn nói: "Là ngươi nói con gái của ngươi như vậy sao? Lúc đó ngươi thật may mắn, muốn gả ta về Độc Cô gia. Vì hạnh phúc của chính mình, ta nhất định phải tìm một người đàn ông để gả!"

"Gả về Độc Cô gia thì có gì sai? Chính là bởi vì ngươi cố ý, cho nên ta khó có thể làm người tốt trong Độc Cô gia!" Độc Cô Hiểu Chi tức giận nói. Bà của Thẩm Liên thể hiện phong thái quý tộc của mình, Thẩm Liên sau khi nhìn thấy liền cảm thấy choáng váng.

"Làm người tốt chỉ là hỗ trợ gia tộc mà thôi! Ta có thể bóp chết bọn họ chỉ bằng mấy ngón tay!" Đường Vũ Nhi khinh thường nói

"Ngươi, gia tộc quý tộc có đơn giản như ngươi nghĩ không? Bất kể chúng ta là hậu duệ trực hệ, thế chấp hay hậu duệ trực hệ, chúng ta đều là một gia đình, vận mệnh của chúng ta đều giống nhau, trừ khi nhất định phải bỏ binh đi cứu chỉ huy!" Độc Cô Hiểu Chi không nói nên lời.

"Đúng vậy, nhánh đó đã bị tiêu diệt hoàn toàn trong cuộc hành quyết của Cửu Tộc. Đây là gia tộc quý tộc!" Đường Vũ Nhi mím môi nói. Nhìn thấy thái độ của Đường Vũ Nhi khi còn nhỏ, Thẩm Liên càng cảm thấy trong lòng nóng nảy hơn.

"Chúng ta không thể làm gì được, triều đình là thế lực lớn nhất trong tất cả các thế lực!" Độc Cô Hiểu Chi không nói nên lời.

"Hừ, cho dù có phải làm lại từ đầu, ta vẫn sẽ lựa chọn gả cho Thẩm Lãng. Nếu không, sao ta có được một đứa con trai quý giá như vậy!" Đường Vũ Nhi khinh thường nói, ôm con trai Thẩm Liên vào lòng, trìu mến nhìn hắn, sau đó hôn lên miệng hắn.

Thẩm Liên không ngờ mẹ anh lại dám làm chuyện này trước mặt bà ngoại, người đã chứng kiến ​​anh lớn lên. Anh ta ngay lập tức đỏ mặt và tỏ ra xấu hổ, nhưng phần thân dưới lại sưng lên một cách khó chịu.

"Cô gái, cô không biết xấu hổ!!" Độc Cô Hiểu Chi tức giận nói, không có chút âm điệu nào.

"Con trai của ta, ta có thể làm bất cứ điều gì ta thích!!" Đường Vũ Nhi thả nụ hôn lên miệng con trai, vừa quyến rũ vừa kiêu ngạo nói.

Nói xong, ông nâng mặt đứa con ngoan lên hôn lên miệng nó.

"Đừng để ta nhìn thấy ngươi! Tuy hắn cũng biết chuyện này, nhưng ngươi vẫn phải cẩn thận trước mặt hắn!!" Độc Cô Hiểu Chi cảnh cáo. Bà muốn quay mặt đi, nhưng con gái và cháu trai của bà đang hôn nhau như thế này, bà không khỏi quay mặt đi. Nhìn hai người hôn nhau táo bạo như vậy, trên mặt cô hiện lên một tia xấu hổ.

Thẩm Liên cũng rất táo bạo. Anh muốn chạm vào ngực của mẹ mình, Đường Vũ'er khi họ hôn bà, nhưng Đường Vũ'er không ngăn cản mà đưa ngực ra để con trai chạm vào ngực cô.

Độc Cô Hiểu Chi bất lực lắc đầu, rời khỏi phòng.

“Mẹ, mẹ quá táo bạo trước mặt bà nội!” Thẩm Liên nói sau khi hôn cô

"Hừ, cháu trai của bà không còn to gan nữa, tôi chỉ hôn nó thôi. Nụ hôn giữa hai mẹ con xảy ra chuyện gì vậy? Chuyện này bình thường thôi!! Ai chủ động chạm vào chỗ đó của tôi?" Đường Vũ Nhi tức giận nói.

Lời hùng biện này khiến Thẩm Liên không nói nên lời và nghẹn ngào.

Tuy nhiên, Đường Vũ Nhi vẫn nói với Thẩm Liên: “Mẹ ở đây không sao, nhưng con phải kiềm chế bản thân trước mặt bố!” 

Hai mẹ con không tiếp tục nữa vì cuộc trò chuyện giữa Thẩm Lãng và ông nội Thẩm Liên đã kết thúc.

Ông nội và Thẩm Liên nói chuyện một lúc về cuộc sống gia đình và kể về thời thơ ấu của Thẩm Liên. Bà nội cũng về. Ông nội và ông nội rất yêu quý Thẩm Liên, coi hắn như bảo bối, còn hỏi thăm hắn những chuyện vặt vãnh trong cuộc sống.

"Ông ơi, tấm bản đồ bí mật này rốt cuộc là gì? Ông đưa cho cháu à?" Thẩm Liên không khỏi hỏi.

"Cơ chế và bảo bối của Đường Môn đều ở đó. Cơ chế là cơ chế kỹ thuật, được tổ tiên truyền lại. Đó là một đại cương. Chúng ta không có chi tiết do con cháu chúng ta phát triển, nhưng sau khi tìm hiểu những điều trên, bạn sẽ hiểu! Trong số đó, còn có nội lực và tinh thần pháp vô song của Đường Môn. Bạn không giống như những đứa trẻ khác, nó đã thức tỉnh thể xác thuần dương của mình, và tốt hơn là nên luyện tập nhiều nội công hơn! Nói chung, với sơ đồ Thiên Cực này, bạn gần như có thể tái tạo được một nửa." của Đường Môn, nhưng đây chỉ là cơ chế, bí kỹ và võ công mà thôi!” Ông nội giải thích cho Thẩm Liên từng người một! 

"Kỳ thật bên trong thứ quan trọng nhất chính là bảo vật! Nếu lấy được bảo vật truyền thuyết, ngươi có thể giàu có như cả nước! Đường gia của ta rất giàu có và quyền lực, cho nên bảo vật này chưa từng được khai quật!" Ông nội nói

"Bất quá, chỉ lấy được Thiên Cơ Đồ một tấm bảo đồ cũng không có tác dụng gì. Theo lời đồn, tấm bảo đồ này được chia thành nhiều mảnh, ngươi phải lấy hết. Đường Môn chúng ta chỉ có mảnh này!" 

"Cho nên, Bí đồ đối với Đường Môn và ngoại giới đều rất quan trọng, thế gian ai cũng muốn có nó! Cho nên ta giao Ảnh Vệ cho cha ngươi, ông ấy hứa sẽ bảo vệ ngươi!" Ông nội nhỏ giọng nói với Thẩm Liên: “Tuy nhiên, con và mẹ con mới là chủ nhân thực sự của Đội cận vệ bóng tối. Người ta có thể tùy ý phái đi! Đội cận vệ bóng tối đã được nhà Đường huấn luyện rất đau đớn, và họ tuyệt đối trung thành! Bất cứ ai cũng có thể phản bội họ, nhưng Đội cận vệ bóng tối sẽ không tốn nhiều thời gian như vậy để bồi dưỡng họ!

“Trong một trận chiến, Vệ binh bóng tối không phải là đối thủ của cha bạn, nhưng chỉ cần có bốn hoặc năm Vệ binh bóng tối, họ có thể dễ dàng chặt đầu cha bạn! Đây chính là điều đáng sợ của Shadow Guard!”

"Những người bảo vệ bóng tối chỉ vâng lời, vì vậy họ sẽ làm bất cứ điều gì bạn muốn họ làm. Chúng là một vũ khí tuyệt vời!” 

"Liên Nhi, bắt đầu từ ngày mai, ngươi mỗi ngày phải đến bí cảnh luyện công, nghiên cứu thiên bí đồ! Bạn không thể lơ là, bạn biết không?" Đường Thiên Hào nói

"Liên Nhi biết!" Thẩm Liên ngoan ngoãn trả lời

Trời đã tối, lúc nghỉ ngơi Thẩm Liên không thể ngủ được, bởi vì trước kia hắn ngủ với mẹ, nhưng hôm nay thì không thể.

Ông bà đã chuẩn bị một phòng cho mỗi người!

Đúng vậy, mọi người, kể cả Thẩm Lãng, đều luôn ngủ riêng khi đến Đường gia. Thẩm Lãng không liên quan gì đến chuyện này, bởi vì mẹ Đường Vũ Nhi vẫn luôn ở bên vợ hắn, đương nhiên là hai người ngủ riêng phòng, mặc dù hắn biết Đường gia vẫn luôn coi thường một tiểu tử nghèo khổ như hắn.

Không có mẹ bên cạnh, Thẩm Liên luôn cảm thấy trong lòng trống rỗng. Đột nhiên, hắn ngửi thấy một luồng gió thơm, trên mặt Thẩm Liên lập tức hiện lên nụ cười vui vẻ.

"Mẹ, sao mẹ lại ở đây?"

Đường Vũ Nhi đã lên giường Thẩm Liên, ôm lấy thân thể hắn. Đường Vũ Nhi không trả lời hắn trước mà hôn lên miệng Thẩm Liên trước, dùng lòng bàn tay xoa xoa cơ thể hắn.

"Sợ ngươi cô đơn không ngủ được nên ta tới đây! Có chuyện gì vậy, con đang đợi mẹ à?" Đường Vũ Nhi hỏi

"Ừ! Tôi tưởng mẹ tôi sẽ không đến! Mẹ tôi luôn ngủ với mẹ của mẹ tôi!" Thẩm Liên vừa trả lời vừa chạm vào ngực Đường Vũ Nhi.

Đường Vũ Nhi lại hôn vào miệng Thẩm Liên, hai đầu lưỡi lại quấn lấy nhau.

Đã lâu lắm rồi đôi môi mới hé mở

“Anh có cảm giác gì đặc biệt không?” Đường Vũ Nhi hỏi

"Miệng!!" Nhìn thấy Thẩm Liên bối rối, Đường Vũ Nhi tiếp tục nói.

"Bạn có biết mẹ tôi vừa hôn lên môi ai không?" Đường Vũ Nhi quyến rũ hỏi

Thẩm Liên nghe được lời này, trong lòng trầm xuống, hơi nhíu mày.

Đường Vũ Nhi nhìn thấy, nhéo má anh: "Là bà nội của anh, không phải là bố anh nghĩ đâu!!"

"Cái này...!" Thẩm Liên sửng sốt

"Bạn có biết nụ hôn đầu tiên của mẹ tôi là ai không?" Đường Vũ Nhi lại hỏi

“Có phải bố không?” 

"Đó cũng là bà của bạn!" Đường Vũ Nhi mỉm cười nói.

"Mẹ, mẹ không phải là mẹ con sao?" Thẩm Liên kinh ngạc hỏi.

"Họ là mẹ và con gái. Mẹ và con gái không được hôn nhau sao? Nhưng đừng lo lắng, chúng ta chỉ hôn nhau thôi! Khi mẹ tôi còn nhỏ, bà của bạn thích hôn lên miệng tôi! Vậy là bà của bạn cũng đã lấy đi nụ hôn đầu tiên! Bố của bạn là người thứ hai tôi đã hôn. Ngươi là người thứ ba, ta dám hôn ngươi trước mặt bà nội ngươi!" Đường Vũ Nhi mỉm cười, lộ ra nụ cười ranh mãnh: "Ta vừa mới hôn mẫu thân, hiện tại lại hôn ngươi. Bạn có nghĩ rằng tôi muốn bạn hôn bà của bạn một cách gián tiếp không?"

Thẩm Liên nghe được lời này, lập tức cảm thấy toàn thân nóng bừng.

"Cậu bé hư, cậu phản ứng thật đấy!!" Đường Vũ Nhi nắm lấy con cặc đang cương cứng của Thẩm Liên, “Nói cho con biết, mẹ làm như vậy sẽ trừng phạt con như thế nào?” 

…


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 35 chương Tu luyện

"Mẹ, mẹ thực sự không trách con đâu. Chính vì mẹ cứ chạm vào con như vậy nên con mới cương cứng!" Thẩm Liên trịnh trọng nói: “Con chỉ yêu mẹ!”

"Vậy nếu bà của bạn cởi trần trên giường của bạn, bạn có phản ứng không? Bạn có quan hệ tình dục với bà không?" Đường Vũ Nhi tiếp tục mỉm cười hỏi.

"Con chỉ yêu mẹ thôi! Con kính trọng bà ngoại, ông nội cũng rất tốt với con!" Thẩm Liên đã trả lời

"Anh chưa trả lời trực tiếp cho em!!" Đường Vũ Nhi nhìn ra sơ hở trong lời nói của Thẩm Liên.

"Ôi mẹ ơi, bà nội trông như một mỹ nhân vừa bước sang tuổi ba mươi. Con nghĩ ngay cả đàn ông cũng sẽ phản ứng! Chỉ là mẹ, mẹ phải tin con, con thực sự chỉ yêu mẹ thôi!!" Thẩm Liên nói rất chân thành, sợ mẫu thân không tin sẽ giơ tay chửi thề.

"Được rồi, Liên Nhi, mẹ không tức giận với con! Kỳ thật ta cảm thấy bà nội của ngươi có chút duyên dáng, lúc ta còn nhỏ bà đã hôn ta, nhưng ngươi không biết, sau khi mẹ sinh ra ta không lâu, cha ta cũng không có năng lực đó. Nếu cha đồng ý, ta cũng không phản đối thả ngươi đi, làm cho mẹ vui vẻ!" Sau khi Đường Vũ Nhi đạt đến đỉnh cao giao hợp, cô nghĩ đến mẹ mình đã góa bụa nhiều năm như vậy, trong lòng cảm thấy thật đáng thương.

"Chuyện gì đã xảy ra với ông nội vậy?" Thẩm Liên hỏi

"Chúng ta còn có thể làm gì nữa? Chỉ là tranh giành quyền lực mà thôi. Để đoạt quyền kiểm soát nhà Đường, chú hai của tôi đã bí mật bày mưu sát hại, khiến cha tôi mất đi khả năng tình dục. Mặc dù sau này cha tôi đã trả thù và tiêu diệt toàn bộ gia đình chú hai! Nhưng ông không thể làm người được nữa! Cha mẹ tôi vốn là một cặp thần mà mọi người đều ngưỡng mộ. Không giống như cha con các ngươi, họ thực sự yêu nhau, nhưng kết quả lại bất hạnh! Mẹ ta vẫn là một góa phụ, nhưng tôi thấy cô ấy vẫn có chút cô đơn!” Đường Vũ Nhi kể lại toàn bộ câu chuyện!

"Thì ra bà nội và ông nội cũng là người nghèo!" Thẩm Liên tiếc nuối nói.

“Trên đời có nhiều thầy thuốc giỏi như vậy, thật sự không thể chữa khỏi cho ông nội sao?” Thẩm Liên hỏi

Đường Vũ Nhi lắc đầu nói: "Nếu có thể, mẹ ta đã không trở thành góa phụ! Bị thương nặng không thể cứu chữa! Bằng không, ta hẳn là có rất nhiều em trai, em gái. Mẹ ta nói, nếu như vậy, sẽ có người kế thừa Đường gia, tiếp quản Độc Cô gia!"

Thẩm Liên bỗng nhiên giật mình nói: "Ông nội không muốn con phụ trách Đường gia phải không? Ông ấy còn gửi bản đồ bí mật và ám vệ!!"

"Vậy ngươi muốn phụ trách sao?" Đường Vũ Nhi hỏi

Thẩm Liên lắc đầu nói: "Con chỉ muốn ở cùng mẹ, tự do không gò bó! Việc gánh vác gia đình đối với con quá hạn chế!!"

"Ta nghĩ là vậy, nhưng ngươi không cần lo lắng, Đường gia nhất định sẽ bị người tên Đường tiếp quản! Ngươi họ Thẩm, cho nên ông nội ngươi không thể để ngươi tiếp quản Đường gia!" Đường Vũ Nhi nói

"Bên ông nội không có người thừa kế nào khác sao?" Thẩm Liên cau mày nói.

"Nhưng ông nội có rất nhiều anh chị em, lại có nhiều người mang họ Đường như vậy! Khó trách năm đó cha lại tàn nhẫn như vậy. Ông ta đã giết cả nhà chú hai không còn sót lại một con nào. Theo lời mẹ ta, bố đã giết hết gà trong nhà chú hai! Cả nhà Đường đều chấn động. Từ đó trở đi không ai dám phản đối ông!!" Đường Vũ Nhi nói

"Tại sao năm đó ông nội lại cho phép ông nội giết anh trai mình?" Thẩm Liên lại hỏi. Ngày nay ông nội vẫn còn nắm quyền.

“Không thể cho phép được, nhưng ông nội cậu chỉ nhận được tin tức sau khi bố cậu bị giết! Cậu có biết tại sao không?” Đường Vũ Nhi hỏi

Thẩm Liên lắc đầu

"Đương nhiên là sau lưng bà nội ngươi thế lực, bà nội ngươi cũng mang theo máu đến đây. Tôi nhìn thấy cha mẹ tôi nắm tay nhau đứng trong máu của thi sơn, tôi sợ đến mất ngủ mấy ngày. Tôi nghĩ chỉ sau đó tính cách của tôi mới có chút hoang tưởng. Bằng không, tôi và mẹ cậu từ nhỏ đã là một cô gái hiền lành, dịu dàng, xinh đẹp và ngoan ngoãn!" Đường Vũ Nhi nhớ lại.

"Cha mẹ là liên minh bền chặt, yêu thương lẫn nhau. Ông nội và ông nội của ngươi không thể làm gì bọn họ! Hơn nữa, cả nhà Nhị thúc đều đã chết. Xét về gia tộc thì chính là Nhị thúc giết cha trước! Đường gia không được phép giết nhau, cho nên cũng không trừng phạt cha nhiều!"

"Ồ, khó trách ông nội hình như rất ít khi đến chỗ ông nội, hình như là vì ông ấy đã giết chết một đứa con trai của mình!" Thẩm Liên chợt nhận ra.

"Ta nghĩ chính vì nguyên nhân này mà gia gia của ngươi chưa bao giờ giao toàn bộ quyền lợi của Đường Môn cho cha mình!" Đường Vũ Nhi nói: "Nhưng điều đó đã không còn quan trọng nữa. Sau năm đó, Đường Môn về cơ bản đã có quyết định cuối cùng với phụ thân ta, nếu phụ thân ta không muốn, ông ta có thể trực tiếp đoạt chính quyền!" Đường Vũ Nhi nói.

Thẩm Liên bị câu chuyện mê hoặc, hai người cứ thế nằm cạnh nhau. Đường Vũ Nhi lúc này mới nhớ ra mình còn chưa ăn thịt con trai mình, liền muốn cùng hắn làm tình lần nữa, nhưng lúc này Thẩm Liên đã xoay người, cưỡi lên trên người nàng.

"Mẹ, để con làm! Gần đây con luôn cảm thấy mẹ chủ động trấn áp con, con cũng muốn trấn áp mẹ!" Thẩm Liên nói

Đường Vũ Nhi không quan tâm ai trên ai dưới, liền bắt đầu cởi quần áo cho mình và Thẩm Liên. Sau khi cởi bỏ quần áo xong, họ khỏa thân ôm nhau, hôn và vuốt ve lần nữa. Hai người đang có tâm trạng vui vẻ, Thẩm Liên đi xuống phía dưới, thổi kèn cho Đường Vũ Nhi.

Khi phần thân dưới của cô gần như ướt đẫm, anh cầm con cặc đã nhô lên rồi chỉ vào khe hở của phần thân dưới của cô rồi từ từ đưa nó vào.

Quy đầu gãi vào thành thịt, cảm giác mềm mại xông thẳng lên trán, cho đến khi chạm đến trái tim của bông hoa, hai bên đều phát ra một tiếng kêu the thé dễ chịu.

Thẩm Liên cũng không vội đẩy mà dùng cặc của mình khuấy động âm đạo cho đến khi nước tràn vào. Đường Vũ Nhi thở hổn hển sắp xếp

Sau đó anh nâng đùi Đường Vũ Nhi lên, ôm cô vào ngực, liếm bắp chân, hố khoeo và ngón chân của cô.

"Xấu Liên Nhi, ngươi không ngại bẩn!!" Đường Vũ Nhi nhìn hắn một cái quyến rũ.

“Mẹ đâu đâu cũng thơm, sao có thể bẩn được!”

Thẩm Liên nói xong bắt đầu từ từ đâm vào, vừa chơi đùa với chân ngọc vừa từ từ tăng tốc. 

…

Sáng sớm hôm sau, Thẩm Liên và Đường Vũ Nhi được bà nội Độc Cô Hiểu Chi gọi đến. 

Cô biết điều đó khi Đường Vũ Nhi bỏ chạy đêm qua, nhưng cô không nói gì.

Đường Thiên Hạo đã ăn sáng rồi. Anh ta có vẻ không hài lòng nói: "Cô gái này, cô thậm chí còn không biết kiềm chế bản thân!"

Đường Vũ Nhi biết, hắn đêm qua đã biết hắn cùng Thẩm Liên. Suy cho cùng, không có chuyện gì về nhà Đường mà anh không biết, dù lớn hay nhỏ, chỉ cần anh muốn là được! Đường Vũ Nhi cũng đỏ mặt.

May mắn thay Thẩm Lãng không có ở đây.

“Ông ơi, bố cháu đâu?” Thẩm Lãng mặc dù không mấy thân thiết với hai người, nhưng hắn chưa bao giờ gọi chú mình là “bố” trong bữa ăn.

"Ta đưa cho hắn một viên Đại Hồi Đan, để hắn luyện chế ở Thất Tinh Các! Chỉ cần nửa tháng hoặc lâu nhất là một tháng, có lẽ ngươi sẽ không thể gặp hắn nữa!" Đường Thiên Hào nói.

"Với viên thuốc Phản Hồi này, võ công của anh ta có lẽ sẽ tiến bộ rất nhiều. Không biết anh ta có thể đánh trúng vật thể từ xa không!!" Độc Cô Hiểu Chi nói. 

"Đúng vậy, đó là lý do tại sao anh ấy không thể chờ đợi được!!" Đường Thiên Hào nói

"Sao bố lại tốt với anh ấy như vậy? Con có bằng lòng trả lại viên thuốc không?!" Đường Vũ'er bối rối. 

“Vậy lễ hội sẽ được tổ chức trong vài ngày nữa, bố có cùng ăn mừng với chúng ta không?” Thẩm Liên hỏi

"Tôi e rằng việc nâng cao võ thuật đối với anh ấy quan trọng hơn bất cứ điều gì khác!" Đường Thiên Hào nói: "Hắn có thể không muốn cùng chúng ta gây phiền toái!" 

"Nhưng Liên Nhi, trước lễ hội, ngươi không chỉ phải luyện tập trong cấm địa, còn phải luyện chế bảy viên Đại Phản Đan ta chuẩn bị cho ngươi!" Đường Thiên Hào nói

Ăn xong hắn dẫn Thẩm Liên đi cấm địa.

Có một hồ bơi trong khu vực cấm. Nước trong đó giống như kem dưỡng da. Đường Thiên Hạo kêu hắn đi vào tắm rửa thân thể. 

"Những linh sữa này đối với cơ thể rất có lợi! Ngươi phải hấp thu hết!! Ở đây ngươi có thể yên tâm tu luyện, ngày nào cũng có người hầu mang đồ ăn cho ngươi! Ngươi nhất định phải hấp thu hết linh sữa. Đây là Đường gia tích lũy mấy trăm năm!" Đường Thiên Hào nói

Thẩm Liên gật đầu. 

Bởi vì Đường Thiên Hạo nói Đường Vũ Nhi sẽ ảnh hưởng đến tu vi của hắn, Đường Vũ Nhi không được cùng nhau tiến vào. Độc Cô Hiểu Chi khó hiểu nói: "Một cái thuần âm, một cái thuần dương, tu luyện song tu chẳng phải tốt hơn sao!" 

"Hừ, bọn họ là mẹ con, sao có thể ngày ngày giống nhau như vậy! Ngọc Nhi kỹ xảo đã đạt tới trình độ khó tin, nhưng nàng đối với hóa hóa cảnh giới đối với cảnh giới siêu việt cũng không có nhiều hiểu biết! Ta có tiền bối trong lĩnh vực kinh nghiệm cùng hiểu biết, thích hợp cho nàng suy tư lĩnh ngộ!" Đường Thiên Hào sắc mặt lạnh lùng nói!

Viên Hoàn Hoàn không còn tác dụng trong việc nâng cao kỹ năng của Đường Vũ Nhi nữa. Nó chỉ có thể dùng để trị thương, nhưng cô không bị thương nên không cần. 

Đường Thiên Hạo liền nói với Đường Vũ Nhi: "Thể chất của ngươi cực kỳ đặc biệt, luyện võ có thể đạt tới trình độ trước nay chưa từng đạt tới, có thể không bao giờ gặp lại. Có lẽ, không có gì đảm bảo trên thế giới sẽ có tiên nhân. Ngươi là người có triển vọng nhất!"

"Cho nên, đừng có thể chất như vậy mà hãy chăm chỉ luyện tập! Nếu Đường gia của chúng ta có cao thủ tuyệt thế có thể đạt đến thánh cấp như ngươi, có lẽ chúng ta có thể bất bại ngàn năm!" Đường Thiên Hào nói

"Nghìn năm, điều này quá khoa trương rồi cha!" Đường Vũ'er không nói nên lời. 

"Ngươi không biết, tổ tiên của chúng ta nói, nếu đạt tới cái gọi là thánh cảnh mà ngươi nói, tuổi thọ của ngươi có thể tăng lên rất nhiều năm!" Đường Thiên Hào nói

"Anh không muốn ở bên Liên Nhi mãi mãi sao?" Đường Thiên Hào hỏi

Nghe xong lời này, Đường Vũ Nhi trong lòng có chút mong chờ.

Nếu chúng ta thật sự chung sống với Liên Nhi mãi mãi, liệu anh ấy có chán mình không? Đường Vũ Nhi lúc này có ý tưởng này

"Anh ấy ghét tôi và tôi là mẹ anh ấy!!" Đường Vũ Nhi thầm nghĩ

Hãy cùng đi và hiểu theo kinh nghiệm của tôi nhé.

Mãi đến ngày cuối cùng của năm, Đường Thiên Hạo mới mang theo nụ cười nhẹ trên mặt, đem Thẩm Liên trở về. 

"Liên Nhi!" 

Đã mấy ngày không gặp Thẩm Liên, Đường Vũ Nhi rất nhớ cô. Hai mẹ con ôm nhau khi gặp nhau.

Đường Thiên Hào cau mày

Thẩm Liên rất nhớ mẹ. Những ngày này, hắn chuyên tâm rèn luyện thân thể, luyện võ, nghiên cứu Thiên Cơ đồ. Anh ấy không hề nhớ mẹ một phút nào, nhưng khi nghĩ về điều đó, anh ấy làm những việc này một cách chăm chú hơn.

Anh ta đã hấp thụ hoàn toàn Sữa linh hồn Trăm năm, và với sự trợ giúp của Viên thuốc hồi sinh vĩ đại, anh ta cũng đã nâng võ công của mình lên ngang tầm cảnh giới. Hắn có thể không mạnh bằng Đường Vũ Nhi, nhưng cũng không quá khác biệt. Ít nhất, không có vấn đề gì với bức tường năng lượng vô hình bao phủ toàn bộ cơ thể.

Ngoài ra còn có những đột phá về cơ chế, võ công trên Thiên Cơ Đồ

Hắn tu luyện nội công thâm sâu của Đường gia, gọi là Huyền Thiên Công!

Nhờ rèn luyện thể chất, anh đã loại bỏ được những tạp chất ra khỏi cơ thể. Sau khi tắm xong, anh thấy da dẻ đẹp hơn trước rất nhiều, cơ bắp săn chắc hơn. Tuy nhiên, anh ta vẫn chưa cao và đã có một số gân trên cơ thể.

…


──────────────────────────────────────────────────
Chương 36 Vay mượn

"Tôi gọi cậu đến đây để bàn một việc với cậu!" Sau bữa tối đoàn tụ, Đường Thiên Hạo gọi Đường Vũ Nhi, Thẩm Liên và Độc Cô Hiểu Chi đến thư phòng của mình, giải tán người hầu, đồng thời yêu cầu ám vệ canh giữ cửa ra vào và cửa sổ. Có vẻ như anh ấy có điều gì đó quan trọng muốn thông báo.

"Ông nội, cẩn thận như vậy có gì nghiêm trọng sao?" Thẩm Liên hỏi

"Cha, sao người thần bí như vậy? Ám vệ còn gọi điện tới xem cửa!" Đường Vũ Nhi cũng tò mò hỏi.

Đường Thiên Hạo liếc nhìn Đường Vũ Nhi cùng Thẩm Liên, khẽ thở dài, nói: "Đây là chuyện của Đường gia chủ nhân tương lai!"

"Chủ nhân tương lai của nhà Đường?" Thẩm Liên, Đường Vũ Nhi, Độc Cô Hiểu Chi đều cau mày.

"Ta vốn có ý định để Lian'er làm người đứng đầu tương lai của Đường gia, nhưng cha ta không đồng ý! Bởi vì Lian'er, họ của hắn không phải Đường! Nếu hắn không phải Đường, Đường Môn còn gọi là Đường Môn gì nữa!!" Đường Thiên Hào nói

"Liên Nhi hình như không thích cuộc sống hạn chế, càng thích tự do hơn!"

"Vâng, ông nội!" Thẩm Liên đáp, hắn tuyệt đối không muốn làm Đường gia gia chủ.

"Nếu Liên Nhi không muốn trở thành người đó, chúng ta cũng không thể ép buộc hắn! Cha!" Đường Vũ Nhi cũng nũng nịu nói.

"Đương nhiên, hắn muốn làm cũng không được, cha hắn cũng không đồng ý!" Đường Thiên Hào nói: “Nhưng nếu là huyết mạch của Liên Nhi thì sao?”

Vừa nói ra những lời này, Đường Vũ Nhi liền đỏ mặt.

"Ông có muốn cháu chắt của mình làm người đứng đầu nhà Đường không?" Đường Vũ Nhi hỏi

"Nhưng Ngọc Nhi là mẹ của hắn, thật sự không có vấn đề gì sao?" Độc Cô Hiểu Chi cũng cau mày nói:

"Vu Nhi không thể làm được!!" Đường Thiên Hào trực tiếp nói.

Lời này vừa nói ra, Đường Vũ sắc mặt lập tức thay đổi.

"Nếu mẹ đẻ sinh ra hài tử, khả năng cao con cháu sẽ gặp vấn đề!" Đường Thiên Hào giải thích.

Đường Vũ Nhi đỏ mặt nói: "Không được, cha, ngươi lừa gạt ta phải không?" Cô cảm thấy hơi buồn.

"Có cơ hội! Nhưng ngươi có thể nuôi dưỡng một đứa trẻ như vậy, nhưng ngươi không thể làm gia chủ nhà Đường! Nhất định phải là đứa trẻ khỏe mạnh!!" Đường Thiên Hào nói

"Mà nhà Đường phải xác nhận ứng cử viên này càng sớm càng tốt! Bởi vì gia tộc đã thúc giục ta, sau này ta và phụ thân không thể để những huyết thống chi nhánh khác tiếp quản Đường gia!"

"Cho nên huyết thống của Lian'er là người duy nhất có thể kế thừa vị trí gia chủ Đường gia!"

"Vậy cha, cha muốn lấy vợ lẽ cho hắn sao?!" Đường Vũ Nhi tuy rằng có chút không vui, nhưng cũng không phải không thể chấp nhận được.

Không ngờ Đường Thiên Hào lại không lên tiếng. Hắn suy nghĩ một lát, trợn mắt nhìn Độc Cô Hiểu Chi.

"Mặc dù đứa trẻ do vợ lẽ sinh ra cũng mang dòng máu của Lian'er, nhưng nó cách nhà Đường và nhà Độc Cô chúng ta quá xa. Vì vậy, ta quyết định để Lian'er và Xiaozhi sinh ra ở kiếp sau!!" Đường Thiên Hào kinh ngạc nói

"Bà nội???!" Thẩm Liên sửng sốt.

Độc Cô Hiểu Chi lập tức đỏ mặt, tức giận hét lên: "Đường Thiên Hào, ngươi có biết ngươi đang nói cái gì không?"

"Tiểu Chí, ta không muốn, nhưng ngươi không ghét Liên Nhi phải không? Chỉ có hắn ta mới có thể chấp nhận ngươi và hắn như vậy! Chúng ta đều thích hắn, cha cũng đồng ý. Dịch sư phụ từng nói, sinh ra cùng một mẹ xác thực có vấn đề di truyền, nhưng là cách nhau một thế hệ, cũng không có quan hệ trực tiếp, cho nên chuyện này gần như không có vấn đề gì. Hồi đó ta đặc biệt tư vấn cho Yu'er và Lian'er!" Đường Thiên Hào bất lực giải thích!

"Tiêu Chí, với huyết thống của ngươi và Lian'er, chỉ cần hắn sinh ra họ Đường, hắn sẽ là người đứng đầu nhà Đường tương lai! Đường gia chúng ta và nhà Độc Cô cũng có thể gắn bó với nhau!!" 

"Hiện tại ngươi vẫn đang có kinh, tự nhiên có thể sinh con. Nếu bỏ lỡ cơ hội này, về sau sẽ không có cơ hội. Liên Nhi sinh ra một người phụ nữ khác, huyết thống của nàng cũng quá xa chúng ta!!" 

"Cho nên, chỉ có hai lựa chọn, hoặc là ta chọn Lian'er làm vợ lẽ, hoặc là, Xiaozhi, ngươi và Lian'er sẽ sinh ra dòng máu Đường gia!" 

"Đường Thiên Hạo, ngươi điên rồi sao? Dù thế nào đi nữa, ta vẫn là bà nội của Liên Nhi!" Độc Cô Hiểu Chi không nói nên lời. Anh ta liếc nhìn Lian'er và chết lặng.

"Liên Nhi cùng Ngọc Nhi đều không sao, ngươi cũng vậy! Ta chỉ có thể tiếp nhận ngươi cùng hắn, một khi đứa bé sinh ra, sẽ là của ngươi và của ta!!" Đường Thiên Hào nói

"Yu'er, cậu có đồng ý không?" Đường Thiên Hào hỏi Đường Vũ Nhi

Đường Vũ Nhi sắc mặt phức tạp. Cô liếc nhìn Liên Nhi, rồi nhìn mẹ cô, nhưng cuối cùng vẫn gật đầu nói: "Nếu là mẹ của anh, tôi có thể chấp nhận!"

Nghĩ đến Liên Nhi làm chuyện đó với người phụ nữ khác khiến tim cô đập như dao, nhưng nếu là với mẹ, không hiểu sao cô vẫn cảm thấy có chút bồn chồn. 

"Không, con chỉ yêu mẹ, bà nội, con kính trọng bà và không bao giờ dám làm như vậy với bà!" Thẩm Liên đã nói như vậy.

“Vậy tôi sẽ tìm cho anh một người vợ lẽ?!” Đường Thiên Hào tức giận nói

Lần đầu tiên nhìn thấy ông nội nổi giận với mình, Thẩm Liên cũng sợ hãi từ tận đáy lòng. 

“Với vợ lẽ của ta cũng không được, ta muốn ở cùng mẹ ta, nhưng mẹ ta cũng có thể làm được!” Thẩm Liên vẫn rụt rè nói. 

"Ta rất nóng lòng. Hơn nữa, mẹ ngươi làm sao có thể giấu cha ngươi mang thai? Hay là ngươi muốn chúng ta giúp giết cha ngươi?!" Đường Thiên Hào nói: "Bây giờ ta đã sinh con, ta còn có thể dạy dỗ, chăm sóc ngươi!! Chính là ngươi, đồ khốn nạn. Nếu không, ai dám động vào một cành cây, ta sẽ chặt đồ của hắn!!" 

"Ta có thể làm tốt nhất chính là tìm cho ngươi một cái thiếp đi! Hơn nữa, thiếp không thể đẹp hơn bà nội của ngươi!! Mẫu thân của ngươi cũng không thể tiếp nhận!! Ngươi là cháu trai, huyết thống của ngươi cách xa ta và Tiểu Chỉ! Nếu sau này hài tử do ngươi và những người phụ nữ khác sinh ra tiếp quản Đường Môn, chỉ sợ cha ngươi sẽ là người hạnh phúc nhất!" 

Độc Cô Hiểu Chi sắc mặt trắng xanh, vẫn đang cố gắng tiêu hóa lời nói của Đường Thiên Hạo! 

Thẩm Liên cảm thấy có chút áp lực.

Mấu chốt là Đường Vũ Nhi tựa hồ vẫn rất mong chờ.

Thấy hai người đều im lặng, Đường Thiên Hạo liền đưa ra quyết định.

"Ngày mai là ngày rụng trứng của Tiểu Chí! Bảy ngày này cô nhất định phải mang thai!!" Đường Thiên Hào nói

"Bạn có thực sự nhớ tôi và Lian'er không?" Độc Cô Hiểu Chi cau mày, nhìn thẳng vào Đường Thiên Hạo. Đường Thiên Hào trong lòng cảm thấy đau xót, nhưng vẫn gật đầu. 

"Gia tộc coi trọng huyết thống nhất, ta Tiểu Chi cũng vậy, tha thứ cho ta!!" Đường Thiên Hạo có vẻ xấu hổ nói.

Thẩm Liên không biết mình bị đẩy vào phòng ngủ như thế nào. Sau khi vào phòng, người bên ngoài khóa cửa lại. Căn phòng hơi tối. Ngoại trừ chiếc bàn tròn bày trà này, còn có một chiếc giường lớn dựa vào tường. Chiếc giường cũng là giường cưới. Những chiếc chăn đều là những chiếc chăn vịt quýt có chữ Daxizi màu đỏ trên đó.

"Chết tiệt Đường Thiên Hào!!" Độc Cô Hiểu Chi đi theo phía sau chửi bới. Anh đã tính toán thời gian rụng trứng và chuẩn bị sẵn tất cả những điều này nhưng anh vẫn giữ bí mật với mình! ! 

Đầu óc Thẩm Liên vẫn còn choáng váng. Anh cúi đầu xuống và không dám nhìn ai cả. Làm thế nào điều này có thể phát triển thành điều này? Đó là bà của anh ấy!

Cả hai đều cảm thấy xấu hổ

Một lúc lâu sau, Độc Cô Hiểu Chi ngồi ở bên giường.

"Liên Nhi!" cô ấy hét lên, "Hãy đến đây!!"

Thẩm Liên do dự hết lần này đến lần khác rồi bước tới.

"Ngồi!" 

Thẩm Liên ngồi ở bên giường, không dám lại gần Độc Cô Hiểu Chi, cố ý giữ khoảng cách một chút, cúi đầu suy nghĩ điều gì đó. 

Tại sao mẹ không ngăn cản con? Nếu có thì tôi đã không ở đây! Thẩm Liên Hương

Như mọi người đều biết, lúc này phía sau cửa sổ, Đường Vũ Nhi đang nhìn lén hai người, tâm tình phức tạp. Một người là con trai ông và người kia là mẹ ông. Bất quá, hắn vốn đã có phiền phức với con trai, sao không để hắn cùng mẹ hắn qua đây vài lần?

Không, bố nói là bảy ngày. Trong bảy ngày này, sẽ có người giao đồ ăn và họ không được phép ra ngoài!

Việc mang thai chắc chắn sẽ thành công nên họ được cho một viên thuốc nói rằng nếu ăn sẽ có thai. Đường Vũ Nhi ngửi thử, phát hiện trong đó không có thuốc kích dục, vì vậy cô muốn xem hai người sẽ xử lý như thế nào, con trai cô có lao vào mẹ mình khi nhìn thấy vẻ đẹp của bà hay không. Nhưng trên thực tế, Thẩm Liên và Độc Cô Hiểu Chi cứ ngồi như vậy suốt một tiếng đồng hồ.

Con trai tôi như khúc gỗ

Điều này khiến Đường Vũ Nhi có chút tức giận! Suy cho cùng, nếu là phụ nữ da mỏng thì tại sao mẹ lại phải chủ động?

Cô trợn mắt, bất mãn vỗ nhẹ vào cửa rồi rời đi để quay lại luyện tập.

Nghe thấy tiếng cửa, cả hai người đều ngẩng đầu lên, biết người bên ngoài thấy mình không có tiến triển gì liền thúc giục!

"Liên Nhi!" Giọng nói của Độc Cô Hiểu Chi vang lên.

"Uống thuốc đi!" Độc Cô Hiểu Chi nhẹ giọng nói

"Đây là loại thuốc gì?" Thẩm Liên lo lắng đó là thuốc kích dục. 

"Không phải thuốc kích dục, chỉ là thuốc tăng khả năng mang thai mà thôi! Lão gia hỏa Đường Thiên Hạo đã quyết định, không ai có thể thay đổi!" Độc Cô Hiểu Chi có chút bất mãn nói. 

Sau đó, Độc Cô Hiểu Chi lại quay sang Thẩm Liên. Thấy anh ngồi xa, anh kéo anh sang một bên, sờ đầu anh.

"Uống thuốc đi!" Cô ấy nói, và cô ấy cũng tự uống thuốc. Không nói đến sự cô đơn của Xuân Quý, nhưng nhiều năm như vậy, cô cũng muốn có một đứa con của riêng mình, tốt nhất là con trai, bởi vì giống như Yu'er, lớn lên cô kết hôn và hiếm khi gặp nhau vài lần trong năm. Nhưng bây giờ điều ước của cô có thể thành hiện thực, nhưng cô không ngờ điều đó với Lian'er

Cô đã yêu Đường Thiên Hào khi còn trẻ. Anh ta không chỉ đẹp trai, lông mày tuấn tú, đôi mắt sắc bén mà còn là người giống cô, tàn nhẫn và quyết đoán trong việc ra quyết định. Họ cùng loại nên có thể hợp tác cùng nhau để chiến đấu chống lại kẻ thù.

Sau khi kết hôn, cặp đôi chung sống hòa thuận và sớm có một cô con gái xinh xắn. Tuy nhiên, ngay sau đó, anh bị âm mưu và mất khả năng quan hệ tình dục. Anh đã trả thù anh ta.

Dù anh ấy bị tàn tật nhưng điều đó không ảnh hưởng đến cuộc sống của tôi với anh ấy! Suy cho cùng, ở bên ai đó là một niềm vui, ngay cả khi không có tình dục!

Cho đến khi con gái bà lấy chồng và có con, bà rất quý đứa bé. Anh ấy trông giống con gái cô ấy và có tính cách ngoan ngoãn. Vẫn còn một số bóng tối của quá khứ của chính cô giữa hai lông mày.

Cô ấy là một đứa trẻ chu đáo, toàn diện và rất thông minh. Càng nhìn cô càng thích.

Thế là Độc Cô Hiểu Chi đưa tay chạm vào má anh

Gò má Thẩm Liên lập tức nóng bừng

"Bà nội!" 

Một tiếng hét nhỏ đỏ bừng đưa Độc Cô Hiểu Chi trở về hiện thực, sau đó cô nhớ ra mình nhất định phải ở bên anh!

Không chỉ cho nhà Đường, mà còn cho gia đình Dugu, và hơn thế nữa là cho bản thân tôi!

Bởi vì sức mạnh của chính tôi là sức mạnh cuối cùng mà tôi đã thiết lập được trong gia đình Độc Cô. Tại sao tôi phải để nó cho người khác?

Chúng ta đã phải chịu đựng rất nhiều khó khăn trên con đường đạt được kết quả ngày hôm nay. Những thành tựu này đáng lẽ phải được con cháu chúng ta kế thừa! ! 

"Liên Nhi, đừng sợ!!" Độc Cô Hiểu Chi đưa tay ôm hắn vào lòng. Ý nghĩ làm tình với anh khiến cô cảm thấy có chút nóng nảy.

Thời tiết rõ ràng là rất lạnh. Trong phòng tuy có bếp sưởi nhưng tôi cảm thấy hơi khó chịu vì nóng.

Cô cởi hai cúc áo trên ngực

Thẩm Liên vừa nhìn, mặt càng đỏ hơn. Rốt cuộc, anh vẫn ôm cô và bà anh đã cởi cúc quần áo của cô.

Vì lý do nào đó, anh cũng hơi khô khan.

Độc Cô Hiểu Chi nhìn Thẩm Liên, phát hiện trong tay hắn còn cầm thuốc, liền cầm lấy cho hắn, cởi áo sáp ra, đút cho hắn.

Thầy

Cô nghe thấy Thẩm Liên nuốt nước bọt, nhận ra phần thân dưới của Thẩm Liên đã bắt đầu cử động.

Hóa ra chàng trai nhỏ có tình cảm với cô! !

Nụ cười tự hào hiện lên trên môi cô

…


──────────────────────────────────────────────────
Chương 37 Nhập

Phải nói rằng thời gian chưa làm cho Độc Cô Hiểu Chi già đi. Cô ấy vẫn còn trẻ và có dáng người duyên dáng. Trước đây bà đã nằm trên giường với con gái mình. Bà thừa nhận mình không có đường cong đẹp và vòng eo thon gọn như con gái nhưng trên người cũng không có chút mỡ thừa nào. Hai con thỏ ngọc thậm chí còn lớn hơn con gái cô.

Cô nắm tay Thẩm Liên, chậm rãi nâng lên, đặt lên ngực cô.

"À!" Thẩm Liên sửng sốt, rút ​​tay lại.

"Bà nội!!" Anh gọi lại, nhìn Độ Cổ Tiểu Chí

"Đừng gọi tôi là bà nội, hãy gọi tôi là Tiểu Chí! Hôm nay dù thế nào đi nữa, cậu cũng phải vượt qua bài kiểm tra này, Liên Nhi, không sao đâu, tôi cũng muốn có một đứa con! Ngọc Nhi, tôi sẽ không trách cậu!" Độc Cô Hiểu Chi nói

Nói xong liền cầm lấy tay Thẩm Liên đặt lên người hắn.

“Mẹ và em thường làm gì?” Độc Cô Hiểu Chi hỏi

"Hôn trước đi!" Thẩm Liên vừa nói ra hai chữ này, Độc Cô Hiểu Chi đã hôn lên má hắn.

"Bà...Bà...!!" Điều này khiến sắc mặt Thẩm Liên càng đỏ bừng, nhưng dục vọng trong mắt hắn vẫn chưa xuất hiện.

"Đừng gọi tôi là bà nội, hãy gọi tôi là Tiểu Chi!" Độc Cô Hiểu Chi nói: "Gọi tôi là Tiểu Chi!"

cô ấy lặp lại

"Tiêu...Xiaozhi!!" Thẩm Liên hét lên

"Hồi nhỏ cậu đâu có nhút nhát như vậy!" Độc Cô Hiểu Chi nói.

"Nhưng...nhưng bà...là bà!" Thẩm Liên xấu hổ nói. Anh gãi đầu: “Tôi vẫn khó có thể chấp nhận được!”

"Bà nội có thể tiếp nhận, tại sao bà không thể tiếp nhận?! Con không thích bà nội già sao?!" Độc Cô Hiểu Chi bất mãn nói: “Con gái tôi không sao, nhưng tôi chẳng có duyên sao?”

"Không! Chỉ là quá đột ngột!" Thẩm Liên cau mày nói, tựa hồ có vật gì ngăn cản hô hấp.

Độc Cô Hiểu Chi thở dài nói: "Chúng ta đi ngủ trước đi! Kỳ quái!" Ngồi được một tiếng, mùa đông nhiệt độ rất lạnh, nhiệt độ của bếp lò trong phòng cũng không quá lạnh.

Độc Cô Hiểu Chi lên giường trước

Thẩm Liên do dự một lát mới đi vào.

Bây giờ trời ấm hơn và có nhiều liên lạc hơn. Dù cả hai đều không cởi quần áo nhưng vẫn có thể cảm nhận được cơ thể ấm áp của đối phương!

Độc Cô Hiểu Chi đối mặt với Thẩm Liên đang nằm ngửa

"Liên Nhi, nhìn ta!" 

Thẩm Liên đành phải quay người lại nhìn Độc Cô Hiểu Chi. Hai người đã rất thân thiết.

"Cởi quần áo của bạn!" Độc Cô Hiểu Chi nói

Thẩm Liên có chút lo lắng

Nhưng Độc Cô Hiểu Chi đã cởi quần áo trong chăn nên cũng phải cởi ra.

"Bà nội..." Thẩm Liên vừa muốn gọi Độc Cô Hiểu Chi bà nội, lại bị nàng trừng mắt nhìn lại, đổi lời: "Tiểu... Tiểu Chi, nhất định phải như vậy sao?"

"Liên Nhi, chúng ta đã ở trên giường rồi, ngươi cảm thấy thế nào?" Độc Cô Hiểu Chi nhanh chóng cởi bỏ quần áo. Vì đã đắp chăn nên cô không biết mình cởi quần áo như thế nào.

Thẩm Liên khẽ thở dài, cởi hết quần áo ra.

Lúc này, cả hai người đều cử động và nhìn thấy cơ thể trần trụi của nhau. Cả hai đều khỏa thân.

Trên mặt Độc Cô Hiểu Chi lộ ra nụ cười, hắn vươn tay ôm Thẩm Liên.

Thẩm Liên sửng sốt một lát, một khối thịt mềm rơi vào trong ngực hắn. Mặc dù anh đã vô số lần cảm nhận được niềm vui được tiếp xúc da kề da trên cơ thể mẹ mình nhưng đây vẫn là cơ thể của mẹ cô.

Thân dưới của hắn đột nhiên cứng đờ, đánh vào bụng Độ Cổ Tiểu Chí.

Thẩm Liên vô cùng xấu hổ, Độc Cô Hiểu Chi cũng vậy, mặt đỏ bừng.

Chắc chắn rồi, đàn ông làm sao có thể cưỡng lại được thân hình của một phụ nữ xinh đẹp? 

Thẩm Liên sửng sốt không dám cử động, nhưng điều này cũng khiến cặc của hắn áp vào bụng phục vụ khách hàng Độ Cổ Tiểu Chí. Độc Cô Hiểu Chi sửng sốt một lát rồi đưa tay ra ôm lấy.

"Lớn quá! Khó quá!!" Cô ấy bị sốc

"Tại sao nó lại lớn như vậy?" Cô hỏi Thẩm Liên, cô có chịu được không? Nó hoàn toàn vượt quá kích thước của một người trưởng thành bình thường! Nhưng Liên Nhi còn chưa tới mười lăm tuổi! 

Thẩm Liên ôm lấy dương vật của mình, hơi ấm trong lòng bàn tay khiến hắn có chút thoải mái. Nghe Độc Cô Hiểu Chi nói mình lớn, trong lòng không khỏi có chút đắc ý.

Cảm giác thoải mái khiến anh vô thức đẩy đầu mình ra.

Bụng Độ Cổ Tiểu Chí bị đầu rùa đập trúng

"Thật xin lỗi, bà nội... Tiểu Chi!" Bản năng sợ hãi khiến anh nhanh chóng xin lỗi.

Độc Cô Hiểu Chi tức giận nhìn hắn, thứ này sắp cắm vào trong cơ thể cô, sao cô phải xin lỗi? 

Vẻ ngoài quyến rũ này khiến trái tim Thẩm Liên rung động.

Anh lấy hết can đảm, vươn tay nắm lấy bộ ngực lớn của Độc Cô Hiểu Chi.

"A...!!" Độc Cô Hiểu Chi lập tức hét lớn.

Thẩm Liên vội vàng lùi lại, vẻ mặt vẫn có chút bối rối.

Liếc nhìn Độ Cổ Tiểu Chí, tôi thấy ngực cô ấy phập phồng, trên xương đòn có một vệt mồ hôi, phản chiếu ánh sáng rực rỡ của nó dưới ánh đèn đêm.

"Không sao đâu! Liên Nhi, chỉ cần chạm vào nó thôi!" Độc Cô Hiểu Chi bình tĩnh lại nói

Thẩm Liên cũng biết, hắn đã nằm trên giường, nhất định phải làm, nhưng hắn lại cảm thấy có chút có lỗi với mẹ mình. Rốt cuộc anh đã ngủ với một người phụ nữ khác, và người phụ nữ này vẫn là mẹ cô! 

Anh bình tĩnh lại, lần này anh nắm lấy bộ ngực lớn của Độ Cổ Tiểu Chí rồi bắt đầu xoa bóp.

Khuôn mặt của Độc Cô Hiểu Chi lập tức đỏ bừng, cô cảm thấy như bị bỏng. Thẩm Liên tiến lại gần, tiếp xúc với cơ thể cô nhiều hơn. Trục cặc của anh đã dính chặt hoàn toàn vào bụng cô. Nó cực kỳ nóng, to và cứng, phần thân dưới của cô cũng hơi ướt.

Tuy nhiên, không có phản ứng nào từ bên dưới. Thẩm Liên đã tựa đầu vào ngực cô, bắt đầu động tác liếm độc đáo.

Độc Cô Hiểu Chi lại hét lên

Cô ấy dường như không bị liếm nhiều. Ngay cả khi Đường Thiên Hào quan hệ tình dục bình thường trước đó, cô ấy cũng ngẩng cổ lên và thở hổn hển. Rốt cuộc, sự kích thích quá mạnh.

Không ngờ Thẩm Liên lại liếm ngực của cô, sau đó liếm lên trên, bao gồm cả xương quai xanh, cổ, cằm và thậm chí cả miệng.

Môi và răng của họ gặp nhau, và lưỡi của họ đâm ra. Lưỡi của họ quấn vào nhau, hút nước bọt của nhau. Độc Cô Hiểu Chi thở dốc, hơi thở càng lúc càng dồn dập.

"Tôi không thể làm điều đó nữa!" Cô đẩy Thẩm Liên ra. Nếu cô không đẩy ra, anh sẽ bị hôn chết.

Trong lúc hôn, đầu óc tôi trống rỗng, thậm chí quên cả thở.

Thẩm Liên trong mắt tràn đầy nước mắt.

Anh ôm lấy Độc Cô Hiểu Chi, áp vào người cô. Cảm giác da thịt chạm vào da thịt khiến phần thân dưới của anh cứng và to như một thanh sắt.

Anh ta dường như đang nhét nó vào, nhưng Thẩm Liên và mẹ anh ta đã làm rất nhiều lần nên họ có hiểu biết nhất định về tình dục. Hắn biết Độc Cô Hiểu Chi vẫn chưa nhét vào được vì chạm vào đáy, không có đủ nước. Thẩm Liên lớn như vậy, nhất là sau khi rèn luyện thể chất, năng lực của hắn càng tăng lên, độ cứng lại càng kém hơn trước.

Ông nội không hề tự nhủ rằng nước suối có tác dụng này.

Không, ông nội yêu cầu tôi hấp thụ hoàn toàn nước suối này chỉ trong ngày hôm nay nên ông ấy phải biết, nhưng ông ấy có thể không biết rằng ngay từ đầu tôi đã mạnh mẽ, điều này khiến bà nội đau khổ.

Thẩm Liên cố gắng xoa dịu Độc Cô Hiểu Chi. Rốt cuộc, nó phải được nhét vào. Cái lỗ của cô ấy khi chạm vào không có cảm giác to.

Đúng, tôi đã nhiều năm không quan hệ tình dục nên âm đạo của tôi tự nhiên sẽ nhỏ lại.

Độc Cô Hiểu Chi cảm động đến đỏ mặt. Lúc đầu, cậu bé không bằng lòng, nhưng càng cố, cậu càng dùng nhiều thủ đoạn. Thân thể Độc Cô Hiểu Chi run rẩy, hắn cảm giác như máu chảy ngược khắp toàn thân.

Nhưng Thẩm Liên vẫn không cảm thấy Độc Cô Hiểu Chi có rất nhiều nước, vẫn chưa đủ, liền chui xuống dưới.

"Hả?" Độc Cô Hiểu Chi còn có chút mơ hồ, cuối cùng bị hắn hút vào trong miệng, một vật mềm mại, mịn màng, ẩm ướt, nóng hổi xông vào.

Cô ấy vẫn chưa biết đây là lưỡi

"Liên Nhi, bẩn thỉu, đừng... a...!" Cô hét lên vì Thẩm Liên đã ôm Doudou vào lỗ của mình và liên tục dùng lưỡi trêu chọc cô.

Thế là cô ấy đã xuất tinh

Tinh chất âm dương rót vào miệng Thẩm Liên, nhưng vị lại có chút ngọt ngào như đường fructose, không có cảm giác tanh. Thẩm Liên vô thức ăn nó.

"Tiểu tử, sao có thể ăn được?" Đôi mắt của Độ Cổ Tiểu Chí quyến rũ như lụa, cô vừa lên đỉnh xong. Chắc hẳn là như thế này, nhất là khi mái đầu quý phái của mỹ nhân nàng lộ ra vẻ quyến rũ như vậy.

Thẩm Liên sửng sốt.

Nhưng với nhiều nước trái cây, lúc này dưới đó đã đầy bùn, đủ bôi trơn để nhét vào.

Thẩm Liên tiến về phía trước một chút, chỉ dương vật vào lỗ, xoa xoa hai lần.

Độc Cô Hiểu Chi đang nằm, nhìn thấy thế liền điều chỉnh lại tư thế, hai tay vòng qua cổ và vai Thẩm Liên.

Cuối cùng cũng vào được! 

Thẩm Liên thử nhét quy đầu vào trước.

Sau đó tôi cảm thấy một áp lực mạnh mẽ. Bên trong nó nhỏ đến mức tưởng chừng như tôi không thể nhét vào được.

Thẩm Liên lại đâm mạnh, Độc Cô Hiểu Chi lập tức vỗ vào vai hắn.

"Đau, Liên Nhi, đau quá!!" Cô gần như đã khóc và nói điều đó khiến mọi người cảm thấy rất thương cảm.

Thẩm Liên lập tức ngừng rót.

"Tiểu Chí, ngươi lần cuối cùng quan hệ đã bao lâu rồi?" Thẩm Liên hỏi

“Đã mấy chục năm rồi, mẹ anh đã ba mươi rồi, ba mươi năm nay tôi chưa từng gặp chuyện như vậy!” Độc Cô Hiểu Chi mặt đỏ bừng nói.

“Không phải cậu thường xuyên báng bổ chính mình sao?” Thẩm Liên hỏi

Độc Cô Hiểu Chi sắc mặt càng đỏ bừng, lắc đầu nói: "Ta chỉ hôn môi Ngọc Nhi, chưa bao giờ dùng tay!"

"Tôi không thể vào đây!" Thẩm Liên bất lực. Chỉ có quy đầu đi vào, còn trục không đi vào chút nào.

"Quên đi thì thế nào?!" Thẩm Liên nói

Độc Cô Hiểu Chi cau mày nói: "Đã như vậy rồi, không có chuyện gì xảy ra, ông nội ngươi nếu biết được, cũng không thể chém ngươi thành từng mảnh!"

Mặc dù trong lòng tôi biết dù không có chuyện gì thì ông nội cũng không thể làm gì tôi, vì mẹ tôi sẽ bảo vệ bà, nhưng tôi với bà nội đã như vậy rồi. Nếu tôi không tiếp tục thì sẽ rất có hại cho cô ấy.

"Vậy thì hãy kiên nhẫn và coi đó như việc mất trinh!" Thẩm Liên nói.

Độc Cô Hiểu Chi gật đầu.

Thẩm Liên dùng lực nhiều hơn một chút, sau đó Độc Cô Hiểu Chi nghiến răng nghiến lợi, không còn kêu lên đau đớn nữa mà ngón tay của nàng siết chặt vào thịt lưng Thẩm Liên. Mỗi khi Thẩm Liên tiến lên, ngón tay cô vô thức cử động một chút, Thẩm Liên cảm thấy nơi móng tay nóng rát.

Đối với Độ Cổ Tiểu Chí cũng vậy. Nửa chừng, nước mắt lại trào ra ở khóe mắt. Có vẻ như tôi thấy thương hại anh ấy nên Thẩm Liên liền dừng lại.

"Có ổn không?" Độc Cô Hiểu Chi thấy hắn dừng lại, tưởng hắn đã tới.

"Chúng ta mới đi được nửa đường thôi!" Thẩm Liên nói.

Sắc mặt Độc Cô Hiểu Chi thay đổi, hít một hơi. Nàng trợn mắt, tựa như đã quyết định tỉnh lại, nói: "Liên nhi, đau lâu dài không bằng ngắn hạn đau, ngươi cứ như vậy đi từng chút một, tuy rằng thương hại ta, nhưng cũng khiến ta đau khổ nhiều hơn. Không bằng cứ như vậy đi, ngươi nhét hết vào một lần, sau đó chúng ta tiếp tục!"

Thẩm Liên gật đầu.

Sau khi Độc Cô Hiểu Chi chuẩn bị đầy đủ xong, Thẩm Liên cắn răng dùng sức đẩy xuống.

"A...!!!"

Một tiếng thét chói tai, Độc Cô Hiểu Chi không chỉ cắm móng tay vào da Thẩm Liên mà nước mắt cũng không ngừng tuôn rơi. Cô ấy đã khóc.

Dương vật của Thẩm Liên được đưa vào, chạm đến trái tim của bông hoa, nhưng trước đây chưa bao giờ nó ức chế đến thế. Các nếp gấp quấn chặt con gà trống. Bên trong cô cũng nhỏ nhắn, các tầng nếp gấp ép chặt vào trục, khiến Thẩm Lãng suýt xuất tinh.

Này, tôi vào đây chỉ để xuất tinh thôi, sao phải chịu đựng? Thẩm Liên đột nhiên nghĩ tới, hắn không muốn bà ngoại đau khổ, hắn muốn xuất tinh nhưng lại không có cảm giác như vậy, hắn cũng không dám đụ Độ Cổ Tiểu Chí

"Xiaozhi, tôi có thể di chuyển được không?!" Thẩm Liên hỏi, có lẽ bây giờ ngươi di chuyển, ngươi có thể lấy lại cảm giác đó, sẽ sớm xuất tinh.

"Chờ đã, Liên Nhi!" Ai biết Độc Cô Hiểu Chi sẽ nói vội vàng như vậy?

"Vẫn còn đau, giống như bị nứt!" Độc Cô Hiểu Chi nói. Cô buông ra và ngửi thấy mùi máu. Lưng Thẩm Liên trơn trượt. Lúc đầu cô tưởng đó là mồ hôi nhưng khi đưa tay lên nhìn thì phát hiện đó là máu. Sau đó cô nhận ra rằng mình đã làm xước máu của Lian'er.

"Xin lỗi, Liên Nhi, ngươi có đau không?" Độc Cô Hiểu Chi lo lắng hỏi: “Sao không lấy thuốc đi!”

Nhưng Thẩm Liên gần như không cử động được, cặc của anh vẫn còn ở bên trong cô! 

Lúc này Độc Cô Hiểu Chi mới ý thức được chuyện đáng xấu hổ này! 

"Không sao đâu, Tiểu Chi, vết thương nhỏ ở thịt thôi, không nghiêm trọng đâu, máu đã khô rồi!" Thẩm Liên nói thật.

"Được rồi, thử di chuyển chậm lại xem!" Độc Cô Hiểu Chi cảm thấy dễ chịu hơn và nói với Thẩm Liên

Thẩm Liên sau đó chậm rãi rút ra. Những nếp gấp của thịt quá chặt và cũng bị lấy ra ngoài. Trục của thanh hướng ra ngoài cùng với phần thịt mềm của môi âm hộ.

"Đau...đau quá!!" Vẫn không hoạt động

Sau khi nghỉ ngơi quá lâu, phần dưới của cành Dugu hơi khô.

Vì vậy Thẩm Liên đành phải cắn nuốt bộ ngực của cô, mang lại cho cô khoái cảm, kích thích điểm nhạy cảm của cô. Cuối cùng, có chất lỏng bôi trơn phần dưới của cô.

Lúc này, bên ngoài nhà vang lên tiếng pháo hoa. 

Năm mới đã bắt đầu! !

…


──────────────────────────────────────────────────
Chương 38 Năm Mới

Khi tiếng pháo hoa vang lên, Thẩm Liên bắt đầu chậm rãi làm tình. Nhịp điệu của hắn rất chậm, sợ Độc Cô Hiểu Chi lại bị thương.

Nhưng cảm giác giằng xé ban đầu đã nguôi ngoai, cảm giác bị chiếm giữ dưới đó khiến cô tìm lại được niềm an ủi trong tâm hồn cô đơn bao năm qua. Cô cảm nhận rõ ràng con cặc to lớn và nóng bỏng bên trong, mỗi khi nó từ từ đẩy vào Hoa Tâm, cô lại cảm thấy nó đang đâm vào trái tim mình. 

Thật thoải mái! Thật sảng khoái! 

Cô chưa bao giờ cảm thấy hài lòng như vậy, thoải mái như vậy, sâu trong lòng như vậy! 

Dưới người nàng càng ngày càng có nhiều nước, tiếng tút tút cũng vang lên. Cùng lúc đó, Thẩm Liên bắt đầu tăng tốc, song phương đạt đến kinh nghiệm càng cao.

Thật là một âm hộ chặt chẽ, được bọc cực kỳ tốt. Dù mẹ tôi cũng rất khắt khe nhưng mọi chuyện lại không như thế này. Cô bị ôm thật chặt, mỗi lần có rất nhiều nếp gấp được xoay lại, giống như vô số đôi bàn tay nhỏ nhắn thanh tú đang xoa bóp thân que. Rãnh vành cọ sát vào thịt làm cho thịt bên trong đập. Dường như phần thịt xếp nếp trong toàn bộ âm đạo đang nảy lên, ép vào thân que và nén lại.

Thẩm Liên càng lúc càng đi nhanh, nằm trên người Độc Cô Hiểu Chi, hôn cô. Hai cơ thể ôm chặt lấy nhau, chỉ có Thẩm Liên mông tiếp tục lái xe, nhưng hắn lại thương hại Độc Cô Hiểu Chi, không có lập tức lao vào.

Nhưng cảm giác càng ngày càng mãnh liệt

Độc Cô Hiểu Chi mặt tuy đỏ bừng, thở hổn hển nhưng không hề hét lên, cố ý đè nén thanh âm để bản thân không thể hét lên.

"Tiểu Chỉ, muốn thì cứ hét đi!" Thẩm Liên nói với cô

"Ừ!" Giọng mũi dày đặc của Độc Cô Hiểu Chi vang lên, sau đó hắn chậm rãi ngâm nga.

Cô không dám nhìn Thẩm Liên. Suy cho cùng, chính một đứa trẻ như anh đã hành hạ cô như thế này.

Thẩm Liên hôn cô, cô nhắm mắt đáp lại

Thẩm Liên tiếp tục lái xe, nhưng lại không dám đi sâu để hắn xuất tinh. Ý định của anh không mạnh mẽ đến thế!

Suy cho cùng, dáng vẻ này đã chạm đến trái tim của bông hoa rồi. Nếu đi sâu hơn sẽ có tử cung cho Độc Cô Hiểu Chi.

Lúc này Độ Cổ Tiểu Chí đã đạt cực khoái, tinh dịch âm đạo của cô đang nhỏ giọt trên cặc. Thẩm Liên dừng một chút, sau đó lại bắt đầu làm tình, cho đến khi Độc Cô Hiểu Chi lại lên đỉnh, nhưng Thẩm Liên vẫn chưa xuất tinh.

"Liên Nhi, sao ngươi không xuất tinh? Ngươi... Không muốn sao?" Lúc này, Độc Cô Hiểu Chi ý thức được vấn đề

Thẩm Liên đành phải nói cho cô biết tình hình.

"Vậy đi thôi, Liên Nhi, ta có thể chịu đựng được!" Độc Cô Hiểu Chi nói

Thế là Thần Liên đã xuyên thấu tận gốc

"A...!"

"Liên nhi... gãy rồi... gãy rồi... a...!"

Độc Cô Hiểu Chi không nhịn được nữa hét lên

"Mẹ kiếp, hỏng rồi... Tiểu Chi sắp gãy rồi... gãy rồi... à... ôi... Liên Nhi... đừng... đừng dừng lại... ahhh...!"

Cô ôm Thẩm Liên và cắn vào vai anh.

Ban đầu chỉ là gặm nhấm bình thường, nhưng khi cô lên đến đỉnh điểm, toàn thân cơ bắp căng cứng, mười ngón chân chụm lại, ôm chặt Thẩm Liên, răng dùng sức.

Thẩm Liên đau đớn nhưng dương vật của hắn lại bị một lượng lớn tinh dịch âm đạo phun ra. Thắt lưng của anh tê dại, anh đâm mạnh vào tử cung, tinh dịch đặc quánh xuất ra. Tử cung của cô bao bọc hoàn toàn quy đầu của Thẩm Liên, cổ tử cung bị kẹt trong rãnh vành. Anh cảm thấy hết tinh dịch này đến tinh dịch khác đi vào khu vực này.

Tôi đã xuất tinh cả chục lần

"Nóng quá, nóng quá! Ấm quá!!" Độc Cô Hiểu Chi hét lên

"Điều này là đủ để có thai!" Độc Cô Hiểu Chi thầm nghĩ

Ngoài kia đã khuya rồi

Nhưng rồi mùi máu lạ trong miệng khiến bà nhận ra mình lại cắn phải đứa cháu ngoan của mình.

Máu chảy ra

"Thực xin lỗi, Liên Nhi, ta nhịn không được!" Độc Cô Hiểu Chi xin lỗi.

"Không sao đâu!" Thẩm Liên nói

Sau khi xuất tinh, anh không muốn trực tiếp rút ra. Bên trong rất thoải mái.

Mà Độc Cô Hiểu Chi cũng không có kêu hắn đứng dậy. Thẩm Liên chỉ nằm trên người cô, hai người ôm nhau.

Một lúc sau, Thẩm Liên lấy con cặc ra khỏi người cô. Phần thân dưới căng cứng của Độ Cổ Tiểu Chí đột nhiên như mất đi thứ gì đó vì sự biến mất của con gà trống.

Thẩm Liên đứng dậy, tìm chút thuốc mỡ bôi lên vết thương. Độc Cô Hiểu Chi cũng đứng dậy, nhưng hai chân dưới có chút lúng túng, suýt nữa thì ngã xuống. Thế nhưng Thẩm Liên lại nhanh mắt nhanh tay ôm lấy nàng. Nàng còn chưa mặc quần áo, trên tay đã đầy ngọc thơm.

"Bà nội, cẩn thận!" Thẩm Liên hét lên

"Gọi ta Tiểu Chi! Hiện tại... Ngươi gọi ta Tiểu Chi, từ nay về sau ngươi sẽ gọi ta bà nội!" Độc Cô Hiểu Chi nói.

Thẩm Liên lại đỡ cô lên giường

Cô bôi thuốc đau vàng lên vết thương của Thẩm Liên. Phải nói móng tay của Độc Cô Hiểu Chi khá sâu, vết thương không hề nông. Độ Cổ Tiểu Chí cảm thấy vô cùng đau khổ khi nhìn thấy nó.

Tiếc là nhà không có kéo nên không cắt được móng tay!

Sau khi bôi thuốc, cả hai lại lên giường nghỉ ngơi, nhưng Thẩm Liên thường xuất tinh nhiều lần, mấy ngày nay anh đều nhịn.

Độc Cô Hiểu Chi đi ngủ mà không mặc quần áo. 

Dù sao mình cũng đã xuất tinh một lần rồi, Thẩm Liên nghĩ vậy nên ôm Độc Cô Hiểu Chi vào đầu giường. Độc Cô Hiểu Chi đương nhiên phối hợp dang rộng hai chân.

Thẩm Liên đặt một cái gối sau lưng cô, sau đó ôm chân cô mà đụ cô vào, lần này thật dễ dàng. Rốt cuộc, bên trong có nhiều chất lỏng khác nhau, đủ để bôi trơn.

Hơn nữa, Độc Cô Hiểu Chi còn tích cực phối hợp, duỗi thẳng eo để tạo điều kiện cho Thẩm Liên xâm nhập.

Cô ôm cổ Thẩm Liên, Thẩm Liên cũng có thể liếm ngực cô. Bộ ngực khổng lồ không ngừng nảy lên theo chuyển động của cơ thể cô, chẳng mấy chốc đã bị nước bọt của Thẩm Liên bao phủ.

"A...ah...ah...ah..., à...ah...ah...ah..., ah...ah...ah...ah!!"

Độc Cô Hiểu Chi khẽ rên lên, như đang chìm trong suy nghĩ, thân dưới không ngừng phát ra những tiếng vỗ tay trong trẻo.

"Liên Nhi... Tiểu Chi lại đến... a!!" Độc Cô Hiểu Chi nhanh chóng đạt đến cao trào khác.

Và Thẩm Liên vẫn còn rất sớm

Sau khi lên đỉnh xong, cô chuyển sang tư thế nhập hậu.

"A, tư thế này thật đáng xấu hổ!" Độc Cô Hiểu Chi Lãng hét lên. Khi cô được đưa vào từ phía sau, cô không bị kẹp chặt như Đường Vũ Nhi, nhưng cô đã rất chặt chẽ, mông cũng lỏng lẻo hơn Đường Vũ Nhi. Thẩm Liên mỗi lúc càng tiến sâu hơn, làn sóng mông của cô lần lượt lên xuống, cùng với bộ ngực rung lên.

Thẩm Liên nắm lấy hai bầu ngực của cô. Cảm giác về bộ ngực khủng này còn tốt hơn mẹ anh, Đường Ngọc Nhi. Thẩm Liên ôm hai bên ngực của nàng, đụ nàng thật lâu. Độc Cô Hiểu Chi hét lên một tiếng, tựa hồ sắp đạt cực khoái lần nữa. Thẩm Liên dừng lại. Đôi mắt quyến rũ của Độ Cổ Tiểu Chí mượt như lụa. Búi tóc trang nhã và thanh lịch của cô đã bị rối tung từ lâu. Ánh mắt cô không còn lạnh lùng như trước nữa. Họ tràn ngập mùa xuân. Đôi mắt cô ấy vẫn có chút lơ đãng, như thể cô ấy có chút thiếu kiên nhẫn muốn được đụ.

Thẩm Liên dừng lại, cô liếc nhìn Thẩm Liên mà không biết tại sao.

Thẩm Liên lật người cô lại, ôm lấy cơ thể cô, đặt hai chiếc gối lên mông cô, dang chân ra đụ cô, dùng chút sức ở chân. Hai người cùng nhau di chuyển, rung chuyển cả chiếc giường, phát ra những âm thanh rè rè cùng lúc với cái tát của Thẩm Liên khi hắn đụ Độc Cô Hiểu Chi.

Đột nhiên, các cơ trên toàn thân Độc Cô Hiểu Chi căng thẳng. Cô ôm Thẩm Liên, lại cắn vào vai anh. Cô lại lên đỉnh, cơ thể run rẩy, mông lên xuống dữ dội, xuất tinh hết đợt này đến đợt khác tinh dịch âm đạo. Thẩm Liên đau đớn nhưng tinh dịch âm đạo lại đổ lên quy đầu của hắn. Anh cảm thấy thư giãn và thoải mái không thể giải thích được. Anh ta không còn có thể bảo vệ tinh dịch của mình nữa nên đã xuất tinh!

Cả hai cùng nhau đạt đến cao trào

Thẩm Liên vừa bị cắn một bên vai, bây giờ lại bị cắn một bên vai khác. Độc Cô Hiểu Chi này tuy không kêu, nhưng lại cắn rất giỏi!

"Bà nội là một con chó phải không?" Thẩm Liên chỉ có thể dám chửi rủa trong lòng. 

Vết cắn vẫn rất nặng

"Liên Nhi, ta... xin lỗi... ta nhịn không được, ta cho ngươi uống thuốc!" Độ Cổ Tiểu Chí rất tiếc. Cô đã từng đạt cực khoái với Đường Thiên Hạo trước đây, nhưng cô chưa bao giờ trải qua cảm giác kích thích như vậy. Lian'er to và dày đến mức cô thực sự không thể kiểm soát được bản thân.

"Không cần!" Thẩm Liên ôm Độc Cô Hiểu Chi, ôm cô vào lòng, “Có lẽ em lại muốn cắn tôi nên tôi không bôi thuốc! Dù sao cũng chỉ có mấy vết răng.

Thẩm Liên muốn đụ cô, nhưng Độc Cô Hiểu Chi lại lâm vào thế khó: “Liên nhi, hôm nay chúng ta quên đi, ta nhịn không được nữa!” "

Nàng vừa mới mở cửa trở lại, làm sao có thể thích ứng được đây! 

Thẩm Liên gật đầu ôm cô ngủ!

Trong thời gian yêu nhau, hai người đã ướt sũng rất nhiều thứ, nhưng đều có khăn tay gấm, lau sạch sẽ là ổn thôi! Độc Cô Hiểu Chi cẩn thận lau sạch cơ thể của Thẩm Liên và của chính mình, sau đó ôm Thẩm Liên trần truồng trong vòng tay nhau mà ngủ.

Nhưng Độc Cô Hiểu Chi không có ngủ quên. Rốt cuộc đã nhiều năm như vậy bà không được đụ, đột nhiên bị cháu trai đụ. Cô cảm thấy hơi phức tạp, đặc biệt là trong đêm khuya khi niềm đam mê của cô phai nhạt.

"Không ngủ được à?" Cành cây! ! “Thẩm Liên thậm chí còn không ngủ được.

"Hừm! "Độ Cổ Tiểu Chí gật đầu.

Thẩm Liên thoát khỏi vòng tay cô. Vốn dĩ hắn là bị Độc Cô Hiểu Chi ôm, nhưng sau đó hắn liền vươn tay ôm Độc Cô Hiểu Chi vào lòng, để cô tựa vào ngực mình, khiến hai người càng sát lại với nhau.

Ôm nàng như thế, Độc Cô Hiểu Chi lại có cảm giác như đang ôm lấy nàng vậy. Cô ấy đã mạnh mẽ và độc lập từ khi còn nhỏ, và cô ấy là người quyết đoán trong việc giết chóc. Cô ấy là một người phụ nữ mạnh mẽ. Ngay cả khi kết hôn với Đường Thiên Hạo, cô vẫn độc đoán và mạnh mẽ, chưa bao giờ thua anh. Hai người họ chưa bao giờ ôm cô như thế này, khiến cô có cảm giác như họ đang dính chặt vào nhau.

"Liên nhi, ta ôm ta như vậy rất thoải mái!" Độc Cô Hiểu Chi nói: “Cứ ôm tôi ngủ như vậy đi! "Dần dần, tôi ngủ thiếp đi.

Độ Cổ Tiểu Chí lần này đã ngủ ngon lành

Sáng sớm, cô tỉnh dậy trong vòng tay của Thẩm Liên.

Thẩm Liên đã tỉnh rồi. Khi thấy cô tỉnh lại, anh liền buông tay ra rồi tiến tới nắm lấy ngực cô.

Độc Cô Hiểu Chi phát hiện, thân dưới của Thẩm Liên đã trở nên cứng ngắc, áp vào eo cô.

"Liên Nhi lại muốn?" Độc Cô Hiểu Chi hỏi.

Thẩm Liên mặt đỏ bừng, gật đầu.

Suy cho cùng, thật khó để không khó khăn khi ôm cơ thể trần trụi và mềm mại của Độ Cổ Tiểu Chí! Tục ngữ nói, ăn tủy mới biết mùi vị. Bạn đã đụ cô ấy rồi, vậy bạn còn cần quan tâm gì nữa?

Đúng lúc hắn chuẩn bị cưỡi Độc Cô Hiểu Chi lần nữa thì cửa mở ra, bốn cô hầu gái đi tới. Họ rất đẹp và rất xinh đẹp. Điều kỳ lạ nhất là mặc dù họ là bốn người nhưng họ đều có khuôn mặt giống hệt nhau.

Họ ở đây để phục vụ hai người họ.

Họ thay khăn gấm, than củi và lư hương, cơ bản là tắm rửa cho Thẩm Liên và hai người trên giường. Thẩm Liên rất dè dặt, dù sao phần thân dưới vẫn cương cứng, mà Độc Cô Hiểu Chi lại có vẻ như đang hưởng thụ. Họ còn mát-xa và chuẩn bị đồ ăn cho họ!

"Liên nhi yên tâm, bọn họ là bốn nữ nhân câm điếc, không nói bậy!" Sau khi bốn người rời đi, Độc Cô Hiểu Chi nói với Thẩm Liên

Nói xong, Độ Cổ Tiểu Chí đã lấy lại được vẻ uy nghiêm và tao nhã của mình, trần truồng bước ra khỏi giường, cầm bữa sáng đã chuẩn bị trên bàn lên và thưởng thức. 

"Liên Nhi, tới ăn đi!" "Độ Cổ Tiểu Chí thấy Thẩm Liên bất động, vội vàng gọi."

Thẩm Liên có chút xấu hổ. Bốn người phụ nữ bước vào và lấy đi quần áo của họ khi họ rời đi. Đáng lẽ họ phải giặt chúng.

“Chắc chắn là lão già Đường Thiên Hào ra lệnh, nhưng không sao, trong phòng này có đủ lửa, ấm áp như mùa xuân. Không cần mặc quần áo, nhưng dù sao cũng phải cởi ra!" "Độ Cổ Tiểu Chí nói

Thẩm Liên suy nghĩ một chút, sau đó kéo cây gậy phía dưới đi tới. Hắn đi tới Độc Cô Hiểu Chi, bưng một bát cháo bát bảo uống. Nó có vị rất ngon.

"Để anh cho em ăn nhé!" Liên Nhi! "Độ Cổ Tiểu Chí chủ động cho Thẩm Liên ăn."

Thẩm Liên không từ chối, nhưng hắn không dùng tay nữa mà chỉ dùng miệng, điều này khiến hắn cảm thấy mình nên làm gì đó, thế là hắn đặt tay lên bộ ngực lớn của Độc Cô Hiểu Chi, bắt đầu bóp bóp.

"A, Liên Nhi hư! ! "Độ Cổ Tiểu Chí bị tấn công, anh ấy liếc nhìn cô một cách quyến rũ và nhẹ nhàng nói bằng răng.

Tuy nhiên, cô lại chủ động ngồi vào lòng Thẩm Liên, nửa rúc vào trong ngực anh, đút cho chồng như một người vợ!

…


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 39 chương Ngày đầu tiên

"Tiêu Chí!!" Bữa ăn còn chưa ăn xong, Thẩm Liên đã nhịn không được nữa. Phần thân dưới của anh ngày càng cứng hơn, anh đang cần được trút giận gấp rút.

Sau đó để Độ Cổ Tiểu Chí nằm trên bàn và chuẩn bị đụ cô ấy

"Kẻ thù!" Độc Cô Hiểu Chi đành phải nằm trên bàn, ưỡn mông chờ Lâm Hâm hôn.

Nhưng dưới đó không có nhiều nước nên không dễ xâm nhập. Nó hơi khô và cô kêu đau.

Vì thế Thẩm Liên rút ra một phần con cặc của mình, sau đó ngồi xổm xuống dưới nàng, bắt đầu liếm cho nàng.

"Zizzi!"

Khác với trước đây, dù sao đây cũng không phải là lần đầu tiên, hơn nữa cô cũng từng sinh con trước đó nên thủy triều đến rất nhanh.

Sau một thời gian, đáy bùn và đầy chất lỏng ngâm trong nước. Thẩm Liên dùng tay bôi trơn âm đạo của cô, sau đó đứng dậy nhét chân vào đó.

"A...!!"

"Ồ...!!"

Cả hai đều phát ra âm thanh thoải mái

Thẩm Liên đặt tay lên hai bên mông cô, ôm lấy cặp mông đầy đặn của cô và đụ cô. Cặp mông to này trông giống như một quả đào lớn khi cô nằm sấp. Con cặc của Thẩn Liên liên tục di chuyển ra vào, mang lại cho Thẩm Liên một trải nghiệm thị giác mạnh mẽ.

"Mông của mẹ tôi không to bằng bà ngoại! Nhưng mông của mẹ tôi còn săn chắc hơn!!" Thẩm Liên vô thức so sánh hai người.

"Liên Nhi... Liên Nhi...!" Cảm giác đó càng lúc càng mãnh liệt, Độc Cô Hiểu Chi vốn chưa nắm được thứ gì trong tay luôn cảm thấy bối rối. Cô sợ không có gì để lấy ngoại trừ khăn trải bàn trên bàn nên gọi Lian'er.

Những ngón tay của Thẩm Liên đan xen với ngón tay của cô, cô ôm chặt, cuối cùng lên đến đỉnh điểm với một tiếng kêu phấn khích.

Tuy nhiên, mu bàn tay đặt trên bàn bị Độ Cổ Tiểu Chí giữ lại đã bị móng tay của cô cắm vào.

Sau khi Thẩm Liên đạt đến cao trào, anh lại lật cô lại. Chiều cao của chiếc bàn vừa đủ để Thẩm Liên đụ cô.

Độc Cô Hiểu Chi hét lên, Thẩm Liên lần nào cũng đẩy cô vào giữa bông hoa. Cổ tử cung của cô ấy cực kỳ linh hoạt và lớn đến mức cô ấy có thể nuốt chửng toàn bộ quy đầu. Thẩm Liên đặc biệt thích thú cảm giác bị đụ và trói chặt.

"Nó nứt rồi... Liên Nhi... Liên Nhi... đã bị đẩy rồi... ừm... lớn quá... gãy rồi... cành gãy rồi... à...!!"

Độc Cô Hiểu Chi gào thét không ngừng

Thấy tình thế càng lúc càng căng thẳng, cô đột nhiên đứng dậy khỏi bàn, ôm Thẩm Liên, hai chân vòng qua eo anh, hoàn toàn treo trên người Thẩm Liên.

Kỹ năng võ thuật của Thẩn Liên thật tuyệt vời. Độ Cổ Tiểu Chí tuy thân hình to lớn hơn nhưng điều đó không ảnh hưởng đến việc anh dễ dàng bế cô lên.

Điều đó không ngăn được Thẩm Liên tiếp tục điên cuồng đâm vào mông cô và đụ cô.

Cơ bắp của Độc Cô Hiểu Chi toàn thân căng thẳng, sắp đạt đến cao trào. Cô không khỏi cắn vào vai Thẩm Liên lần nữa, nhưng lần này cô không mất trí. Dù sao Thẩm Liên vẫn còn có vết răng trên hai vai.

"Không sao đâu, cắn đi, Tiểu Chi!" Thẩm Liên nhẹ giọng nói

Kết quả là trên vai Thẩm Liên lại xuất hiện thêm một hàng vết răng và vết sẹo. Độc Cô Hiểu Chi rỉ ra, Thẩm Liên sau đó xuất tinh vào bụng cô!

Cả hai đều đạt đến cao trào

Sau khi cao trào, hai người vẫn quấn chặt lấy nhau. 

Thẩm Liên tìm một cái ghế, ôm Độc Cô Hiểu Chi ngồi xuống. Hai người họ vẫn được kết nối bên dưới.

Không hiểu sao hai người lại thích thế này và không muốn buông tay!

"Liên Nhi, ngươi thoải mái sao?" Độc Cô Hiểu Chi hỏi

"Ừ!"

“Ở bên mẹ có thoải mái không?” Độc Cô Hiểu Chi hỏi

Thẩm Liên cau mày. Mặc dù cả hai đều vô cùng thoải mái và cảm giác gần như giống nhau, nhưng nếu không nói những điều tốt đẹp với mẹ, anh luôn có cảm giác như đang phản bội mẹ mình. Nhưng anh không thể làm điều này trước mặt một người phụ nữ và nói những điều tốt đẹp với người phụ nữ khác.

Độc Cô Hiểu Chi cười nói: "Ta và ngươi có quan hệ với nhau, ngươi cũng không nói tốt về ta, xem ra ngươi vẫn chưa quên mẹ của mình!"

“Vậy cậu có giận không?” Thẩm Liên hỏi

"Làm sao tôi có thể giận anh được!!" Độc Cô Hiểu Chi mê hoặc nói: “Con là cháu nội yêu quý nhất của ta!”

Làm sao cháu trai có thể đút cặc của mình vào lỗ của bà ngoại? Thẩm Liên nghĩ thầm, trong lòng vẫn nóng bừng, không khỏi cảm thấy dương vật của mình đập thêm hai lần nữa trong cơ thể.

"Ối!!" Độc Cô Hiểu Chi rõ ràng đã bị chọc vào tim cô, khiến cô run rẩy, "Đồ xấu xa, anh đang nghĩ gì vậy?" Ngay lập tức, cô hiểu ra và biết rằng chính mối quan hệ của họ đã khiến Thẩm Liên phấn khích.

"Chính là, bà ngoại nhìn còn trẻ, nếu bà lớn tuổi, da mặt chảy xệ, nếp nhăn, Liên Nhi có còn yêu ta, giống ta không?!" Độc Cô Hiểu Chi hỏi

"Việc này... không nên xảy ra. Ta không yêu tuổi già! Chỉ là dù bà nội có già đi, ta vẫn yêu thương kính trọng ngươi, điều này sẽ không bao giờ thay đổi!!" Thẩm Liên không muốn lừa dối cô.

"Con ngoan lắm, bà cũng yêu con!" Độc Cô Hiểu Chi nói xong, cô lại cảm thấy dương vật của Thẩm Liên lại run rẩy trong cơ thể mình.

"Anh có muốn đến lần nữa không?" Độc Cô Hiểu Chi hỏi.

Thẩm Liên gật đầu nói: “Tôi cảm thấy mình chưa no!”

"Không sao đâu, bảy ngày này em là của anh, anh muốn làm gì thì làm!" Độc Cô Hiểu Chi ghé sát vào tai Thẩm Liên: “Bảy ngày này, ta sẽ là vật chứa tinh dịch độc quyền của ngươi!”

Thẩm Liên nghe xong vô cùng nóng nảy. Dù sao thì cặc của anh ấy vẫn còn ở bên trong nên anh ấy mới bắt đầu đẩy như thế này. Độc Cô Hiểu Chi vòng tay qua cổ anh, hai người bắt đầu một vòng chuyển động piston mới. Trời đã trưa, họ vừa xuất tinh xong, vẫn đang ôm nhau âu yếm. Bốn người hầu câm điếc lại đến.

Họ mang bữa trưa tới nhưng dường như làm ngơ trước việc mẹ chồng và cháu trai đang ân ái, trao đổi lời nói một cách tôn trọng. Bữa trưa rất phong phú, thậm chí còn có trái cây và các món khác ngay cả khi chúng không có sẵn vào thời điểm này.

"Những người này đều là chúng ta đặc biệt tuyển chọn, bọn họ giữ bí mật, trung thành! Ngươi không cần quá kiềm chế!" Cảm nhận được cháu trai đã kiềm chế từ khi người giúp việc bước vào, Độc Cô Hiểu Chi nói với cháu:

Nói xong cô lấy đồ ăn cùng anh thưởng thức. Cô chỉ vào quả vải, người hầu bóc vỏ đưa cho cô, người này đút vào miệng Thẩm Liên.

"Ăn nhiều hơn nhé cậu bé ngoan, những ngày này tôi sẽ làm việc chăm chỉ cho cậu!" Độc Cô Hiểu Chi nói.

"Bà nội... Tiểu Chỉ, bảy ngày này bà không mang thai thì sẽ thế nào?" Thẩm Liên hỏi

Rốt cuộc, bạn có thể không có thai trong thời kỳ rụng trứng.

"Liên Nhi, ngươi không có tự tin sao?" Độc Cô Hiểu Chi cười khúc khích hỏi: "Không sao cả, dù sao ta muốn huyết mạch của ngươi tiếp quản Đường gia. Dựa theo sự hiểu biết của ta đối với ông nội ngươi, nếu ngươi không có thai, ta sẽ tiếp tục, nếu không được, ta sẽ tìm thê thiếp cho ngươi!"

“Vậy ông nội không sợ cháu ở chung phòng với ông sao?” Thẩm Liên hỏi

"Chuyện đó đã xảy ra từ lâu rồi!" Độc Cô Hiểu Chi nói: "Nếu như ta không có tình cảm với ngươi, làm sao có thể làm như vậy với ngươi? Lão gia hỏa Đường Thiên Hào kia cũng hiểu!"

"Nhưng bà ơi, con đang nói về tình yêu nam nữ!" Thẩm Liên nói

"Đó là tình yêu giữa nam và nữ!!" Độc Cô Hiểu Chi nói, cô nhàn nhạt liếc nhìn Thẩm Liên: “Liên nhi, khi chúng ta đi ngủ, chúng ta đã là nam nữ yêu đương rồi! Nếu không, với tính cách của ta, sao có thể làm như vậy với ngươi?”

Độc Cô Hiểu Chi liếc nhìn Thẩm Liên, thì thầm vào tai hắn: “Từ khi ngươi sinh ra, nhìn thấy thể chất đặc biệt của ngươi, ta liền biết giữa ngươi và Ngọc nhi sẽ xảy ra chuyện như thế này! Ta chỉ nghĩ có một ngày ngươi sẽ trèo lên giường của mẹ, đây là điều khó tránh khỏi!” 

"Trong lúc anh đang nghĩ, anh đã nghĩ đến em và anh. Nếu em có thể làm được với mẹ em thì em cũng có thể làm được với anh không! Mặc dù lúc đầu anh có ý tưởng này, em đã nghĩ mình điên rồi, nhưng khi em lớn lên, ý tưởng này càng trở nên chân thực hơn!" 

"Lần này đến đây, ta mới biết ngươi đã yêu rồi, ta không trách ngươi, chỉ là có chút vui mừng! Nhưng ta thật không ngờ tên khốn Đường Thiên Hào kia lại càng biến thái, lại để cho ta và ngươi mang thai sinh con! Ngoại trừ kinh ngạc, ta còn có chút vui mừng, không ai có thể nhận ra!" 

"Ta muốn cùng cháu trai ngọt ngào của ta lên giường, để hắn đụ ta! Làm cho ta có thai! Ta nghĩ ta nhất định điên rồi! Nhưng ta vẫn cùng ngươi tới đây, nếu không muốn, Đường Thiên Hào miễn cưỡng có được ta?" Độc Cô Hiểu Chi khinh thường nói: "Hắn có bóng tối vệ sĩ, ta có mật vệ. Một phần ba tài nguyên của Độc Cô gia đều nằm trong tay ta! Với thực lực của ta, ta đối mặt trực diện với Đường gia không có vấn đề gì!" 

"A... tên khốn kiếp này, ta đang nói cho ngươi một chuyện lớn, ngươi đang làm cái gì vậy!" Độc Cô Hiểu Chi nói ra những lời rò rỉ hống hách này, khiến Thẩm Liên vô tình muốn đụ cô. Nhưng sau khi xuất tinh, cặc của anh không hề nhỏ đi mà còn to hơn một chút. Anh ta đụ cô hai lần, khiến Độ Cổ Tiểu Chí run rẩy. Rốt cuộc, anh ấy đã lên đỉnh liên tục và bên trong quá nhạy cảm.

"Tôi muốn đụ bạn!" Thẩm Liên nói

"Vậy trước tiên ăn cái gì đi!" Độc Cô Hiểu Chi nói. Dù sao hắn vừa mới cho Thẩm Liên ăn, còn chưa ăn bao nhiêu!

"Ăn nó sau khi làm tình xong!" Lần này anh đặt cô lên giường và đụ cô thật nhanh.

"Tàn ác địch nhân, ta từ khi tỉnh lại liền không có nghỉ ngơi, sớm muộn ngươi sẽ đánh nát ta!" Độc Cô Hiểu Chi tức giận nói. 

Sau đó anh ta hét lên

Nửa giờ sau, Thẩm Liên thoải mái đi ra, nhưng cùng lúc đó, Độc Cô Hiểu Chi lại ôm cánh tay hắn, lại cắn hắn.

Cô ấy là một con chó, chúng ta không thể làm gì được! Thẩm Liên không nói nên lời, dù sao mỗi lần anh đụ cô, cô đều sẽ cắn anh!

"Bà nội, bà không hề bị thiệt thòi chút nào!" Thẩm Liên cuối cùng cũng rút dương vật của mình ra, hai người tách ra. Anh cẩn thận đếm vết răng và vết sẹo trên cơ thể rồi nói

Độ Cổ Tiểu Chí bị đánh đến mức toát mồ hôi. Đôi mắt cô ban đầu bị phân tâm nhưng cô đã lấy lại được thị lực sau khi nghe lời phàn nàn của Thẩm Liên. Cô trợn mắt nhìn Thẩm Liên, nói: “Hai lần đầu tôi vô thức cắn cô ấy, sau đó anh không để tôi cắn anh sao?” Cô đứng dậy và tinh dịch từ phần dưới cơ thể cô chảy ra từ giữa môi âm hộ. Số tiền rất lớn. Cô muốn rời khỏi giường nhưng chân cô lại mềm nhũn.

Thẩm Liên nhanh chóng đỡ cô

"Em ngồi xuống trước đi, anh đút cho em ăn!" Thẩm Liên lo lắng nói

Ăn được một lúc, tinh dịch vẫn chảy ra, chảy từ đùi xuống bắp chân. Thẩm Liên nhìn thấy liền lấy một chiếc khăn gấm sạch sẽ lau sạch cho cô.

Độc Cô Hiểu Chi ăn rất nhiều. Ăn xong, người hầu vào phục vụ, súc miệng, thay ga trải giường mới nhưng kiểu cách vẫn như cũ.

Thẩm Liên và Tề lại nằm trên giường, lần này không có đi tới Độc Cô Hiểu Chi. Cô cũng cần nghỉ ngơi và chợp mắt một lát.

Độc Cô Hiểu Chi là người ngủ rất nhẹ, nhưng hiếm khi có thể ngủ thoải mái như vậy. Khi tỉnh dậy, cô phát hiện Thẩm Liên đang ngủ ở bên cạnh cô, ngơ ngác nhìn khuôn mặt cô.

"Có chuyện gì vậy, Liên Nhi?" Mặt cô hơi đỏ lên. 

"Không sao đâu, tôi chỉ thấy nó đẹp thôi!" Thẩm Liên nói

Độc Cô Hiểu Chi nghe xong khá hài lòng với chính mình. Dù sao thì bà cũng đã gần sáu mươi rồi mà vẫn xinh đẹp đến mức hầu hết mọi người đều không thể ghen tị!

Tuy võ thuật chỉ là một khía cạnh nhưng nó càng chứng tỏ rằng tiền có thể nuôi dưỡng nhân tài là đúng!

…


──────────────────────────────────────────────────
» Lá Thư Thứ 40

Sau đó, cả hai không còn việc gì khác ngoài quan hệ tình dục. Dù sao thì họ ngủ khi mệt và ăn khi đói. Có toilet để đi vệ sinh và có người giúp việc tận tình dọn dẹp.

Ngoài ngày đầu tiên, Thẩm Liên còn xuất tinh vào bên trong cơ thể. Từ ngày thứ hai, cô còn thực hiện sex ngực, sex chân và sex chân. Vào ngày thứ ba, Độ Cổ Tiểu Chí hỏi về việc quan hệ tình dục bằng miệng giữa anh và mẹ cô nên cô đã quan hệ tình dục bằng miệng cho anh. Không chỉ quan hệ tình dục bằng miệng mà còn thọc sâu vào cổ họng cô ấy nhiều lần và cô ấy đã ăn hết tinh dịch.

Độc Cô Hiểu Chi nói với Thẩm Liên: "Đừng để ông nội của ngươi biết những chuyện này. Ông ấy không cho ngươi làm những việc này! Nếu ông ta thấy ngươi lãng phí tinh dịch như vậy, nếu không lột da ngươi ra thì mới kỳ quái!"

Vào ngày thứ tư, Thẩm Liên không chỉ xuất tinh vào mặt Độc Cô Hiểu Chi mà còn bôi tinh dịch của anh ta khắp người cô. Khi nha hoàn tới lau người cho cô, cô hơi kinh ngạc, nhưng sau đó Độc Cô Hiểu Chi trừng mắt nhìn cô, lập tức rùng mình sợ hãi.

"Tiểu Chí, sau này ngươi sẽ không chữa trị cho bọn hắn sao...?!" Thẩm Lãng lau cổ hỏi.

"Liên Nhi, nói thật ta có kế hoạch này, mặc dù bọn họ đủ trung thành, giữ bí mật, nhưng vẫn nhìn chúng ta như thế này!" Độc Cô Hiểu Chi vừa nói vừa liếc nhìn Thẩm Liên: “Liên Nhi muốn gì ở Tiểu Chi?!” cô ấy hỏi

"Đương nhiên không giết bọn hắn, bọn hắn có bốn mạng!" Thẩm Liên khá hào hiệp.

"Được rồi, vậy thì hãy nghe Liên Nhi nói, nhưng cho dù Liên Nhi cứu bọn họ, bọn họ cũng chưa chắc sẽ biết rằng chính là lòng tốt của ngươi đã cứu bọn họ!" Độc Cô Hiểu Chi vui vẻ nói

"Tôi không quan tâm đến lòng biết ơn của họ!" Thẩm Liên thờ ơ nói.

"Bốn nha hoàn này xinh đẹp, lại là sinh tư. Nếu không phải Ngọc Nhi ghen tị, ta sẽ để bọn họ hầu hạ ngươi, đi theo ngươi cả đời! Vậy nếu ta để ngươi nếm thử mùi vị của sinh tư thì sao!" Độc Cô Hiểu Chi nói

"Mẹ ghen tị, Tiểu Chi, con không ghen sao? Đàn ông bình thường tự nhiên muốn sinh bốn, nhưng con chỉ yêu mẹ... và Tiểu Chi!" Thẩm Liên nói: “Chỉ cần ngươi ở bên cạnh ta!” Thẩm Liên không tham lam. Thật ra anh cho rằng có mẹ là đủ rồi, nhưng hiện tại trong đầu anh đã có bà ngoại. Anh không những tôn trọng cô từ nhỏ mà ngày nay còn yêu cô như vợ chồng. Anh không thể nói rằng anh không có tình cảm với cô.

"Tôi cũng ghen tị!" Độc Cô Hiểu Chi gật đầu, cười với hắn: “Cho nên ngươi không thể ăn những sinh vật này! Chỉ là chúng ta nhiều nhất chỉ có thể thành một đôi trong ba ngày, ba ngày nữa chúng ta phải kết thúc tất cả!”

“Tiểu Chỉ, không phải em nói em không mang thai thì anh có thể tiếp tục sao?” Thẩm Liên hỏi

"Vậy dạo này anh hiếm khi xuất tinh vào tử cung của tôi à?" Độc Cô Hiểu Chi trợn mắt nhìn anh, bộc lộ suy nghĩ nhỏ nhặt của mình: "Thật ra, lần đầu tiên anh xuất tinh vào cơ thể tôi, tôi đã có một cảm giác đặc biệt là mình có thể có thai! Tôi tin rằng cảm giác của tôi không thể sai được! Cho nên, anh hiểu chuyện gì xảy ra tiếp theo không?!"

Khi Thẩm Liên còn là một cậu bé khỏe mạnh bình thường, chất lượng tinh trùng tốt nhất, nếu cho phép mình kết hợp với trứng của Độc Cô Hiểu Chi thì không có lý do gì mà cậu lại bị vô sinh, chưa kể lúc đó cậu còn có sự trợ giúp của thuốc.

Như vậy có 80% khả năng Độc Cô Hiểu Chi có thai! Bây giờ tôi có thai, sau khi thời gian này kết thúc, hai người không thể ở bên nhau được nữa.

Đường Thiên Hào không phải rùa xanh, hắn liền có tâm tư làm gái điếm! Điều anh quan tâm chính là con cháu và dòng máu thuần khiết của mình! 

Thẩm Liên vẻ mặt bình tĩnh

"Lúc đầu là ai không nguyện ý? Hiện tại biết mùi vị của tủy, lại không đành lòng chia tay?" Nhìn thấy vẻ mặt buồn bã của Thẩm Liên, Độc Cô Hiểu Chi tức giận liếc nhìn rồi nói:

"Cái này...!" Thẩm Liên đỏ mặt khi nói ra điều đó. Dù sao lúc đầu hắn cũng có chút phản kháng, chủ yếu là vì quan hệ với mẹ hắn, nhưng sau nhiều ngày như vậy, hắn không thể nói là không thích Độc Cô Hiểu Chi.

"Được rồi, sau này nếu em vẫn muốn làm vậy thì chúng ta có thể bí mật hẹn hò mà thôi! Chỉ là anh lo lắng cho Ngọc Nhi. Dù sao thì anh cũng yêu em nhưng lại càng yêu Ngọc Nhi hơn. Em và Ngọc Nhi không phải là hai mẹ con bình thường. Cô ấy là báu vật trong lòng anh. Chúng ta từ nhỏ đã ngủ với nhau. Chúng ta là mẹ con, là bạn thân!" Độ Cổ Tiểu Chí nói rằng anh ta không thể đánh cắp kho báu trái tim của Yu'er. "Bất quá, dựa theo sự hiểu biết của ta đối với Ngọc Nhi, cô gái này, có lẽ sẽ nhờ ta cùng nàng hầu hạ ngươi!"

Thẩm Liên nghe được lời này trong lòng vô cùng nóng bừng, thân dưới lại lần nữa sưng lên.

"Tôi nên làm gì với ông nội?" Thẩm Liên hỏi

"Vậy thì xem ngươi có gan hay không. Ta cũng yêu hắn, nhưng ở cùng hắn có cái gì đặc biệt, càng là tương cảm lẫn nhau. Bằng không, ta nguyện ý ở một mình trong phòng trống nhiều năm như vậy mà không tìm thê thiếp! Bất quá, không cần lo lắng hắn sẽ đối với ngươi làm gì. Ta sẽ bảo vệ ngươi! Ngươi còn chưa nhìn thấy thực lực của ta!" Độc Cô Hiểu Chi bình tĩnh nói.

"Lần này cậu muốn xuất tinh ở đâu?" Cảm nhận được thân dưới của Thẩm Liên càng ngày càng sưng tấy, cứng ngắc và nóng rực, Độc Cô Hiểu Chi hỏi.

"Chi'er, tôi đã thử mọi cách trên người anh rồi! Hãy xuất tinh vào bên trong anh!" Thẩm Liên nói

"Không nhất thiết phải như vậy!" Độc Cô Hiểu Chi cười thần bí sau khi nghe Thẩm Liên nói.

Thẩm Liên không biết tại sao

Độc Cô Hiểu Chi đến gần Thẩm Liên, thấp giọng thì thầm điều gì đó với hắn. Nói xong, má anh đỏ bừng.

“Có thể vào đó được không?” Thẩm Liên sửng sốt.

Độc Cô Hiểu Chi đương nhiên là đang nói tới hậu viện. Cô ấy nói rằng chưa có ai chạm vào cô ấy ở đó!

"Xem ra Liên Nhi chỉ là có rất nhiều tiền, những chuyện này căn bản không biết nhiều!" Độc Cô Hiểu Chi che miệng cười khúc khích nói.

"Ở bên kia ta có loại sách tổng hợp này, đáng tiếc không mang theo, bây giờ ta dạy Liên Nhi thì sao, sau này sẽ đưa sách cho Liên Nhi!" Độc Cô Hiểu Chi nói.

Thẩm Liên tự nhiên không thể yêu cầu được

"Nazhi có muốn đi cùng tôi không?"

"Cái nào?"

"Chỉ cần thử phía sau!" Thẩm Liên cảm thấy chính mình cũng không nói được.

"Bạn có muốn thử nó không?" Độc Cô Hiểu Chi hỏi: "Chỗ của ngươi quá lớn, khó vào. Kỳ thật ta cũng đọc qua cuốn sách kia biết đến, vốn là song tu sách, cho nên mới đọc qua. Đáng tiếc, ta chưa từng thử với ông nội của ngươi, ông ấy cũng như vậy!"

"Ông nội, ông cũng muốn thử bước tiếp theo à?" Thẩm Liên hỏi

"Có lẽ anh ấy không thích bẩn thỉu, anh ấy không biết liếm tôi như anh. Nếu anh ấy không liếm tôi, tất nhiên tôi cũng không liếm anh ấy! Chưa kể để anh ấy thọc sâu vào cổ tôi. Tư thế rất truyền thống, nhưng anh ấy đã đụ tôi từ phía sau, anh ấy cũng đã thử trên bàn và trên ghế, ông nội của bạn cũng giỏi!" Độ Cổ Tiểu Chí nhớ lại: "Anh ấy thích bóp ngực tôi. Đàn ông về chuyện này cũng không thay đổi!"

"Nhưng hắn không nóng bỏng bằng ngươi, ngươi có thuần dương thân thể, cho nên vật kia rất nóng. Nếu ta không nói cho ngươi biết, có thể ngươi sẽ không biết. Thể chất của Ngọc Nhi là thích hợp nhất với ngươi, cho nên hai ngươi hẳn là không có cảm giác này!"

Lúc này Thẩm Liên mới nhận ra trong đời sống tình dục của họ có rất nhiều thứ.

"Tôi muốn thử nó!!" Thẩm Liên cảm thấy trong lòng nóng bừng

Để thỏa mãn tình nhân nhỏ của mình, Độ Cổ Tiểu Chí đã đồng ý và nhờ người giúp việc tắm cho cô ấy bằng nước ấm trước.

"Của ngươi lớn quá, cùng ta làm trước đi! Sau đó từ phía sau tới!" Độc Cô Hiểu Chi ra lệnh: "Đây là lần đầu tiên ta thử, nhất định sẽ đau. Đưa cánh tay của ngươi cho ta, không đưa thì không thể thoải mái được. Lần này có lẽ sẽ rất tàn nhẫn!" 

Con cặc lớn và lỗ đít nhỏ rõ ràng là tương phản rõ rệt, cho nên Độc Cô Hiểu Chi mới nói trước, cô đau bao nhiêu, cắn càng đau!

Đừng trách cô ấy tàn nhẫn, hay không bắt đầu từ đó. Rốt cuộc cô cũng sợ.

Nhưng Thẩm Liên đã trở thành kẻ phản bội, dù có leo núi kiếm biển lửa cũng muốn thử. 

"Lian'er xấu xa, nếu ngươi đụ cô ấy thì sẽ đẹp. Ông nội của ngươi biết chuyện này, sẽ không đánh chết ngươi. Ông ta yêu cầu ngươi dùng tinh dịch để mang thai, ngươi chỉ là không làm đúng mà thôi!" Độc Cô nhổ nước bọt!

Nói xong, cô cúi đầu thổi kèn cho Thẩm Liên. Làm được một lúc, Thẩm Liên thổi kèn cho cô. Nước từ phần dưới cơ thể cô chảy ra ngày càng nhanh, và chẳng mấy chốc cô đã có thể xuyên qua cô.

Thẩm Liên đã làm tình với cô cho đến khi cô chết. Cô cảm thấy mình sắp đạt đến cao trào nên vội vàng ngăn Thẩm Liên lại: “Liên Nhi, không sao đâu, từ phía sau tới!”

Thẩm Liên nghe được lời này, rất hưng phấn. Anh đặt một chiếc gối dưới thắt lưng của Độ Cổ Tiểu Chí và yêu cầu cô nằm xuống, mông hơi nâng lên. Cô cũng có chút hưng phấn, hậu môn co lại. Thẩm Liên lè lưỡi hôn cô.

"A... Liên Nhi... Ta không nghĩ là bẩn... ngứa quá... dừng lại... ngươi muốn cho ta cao trào... a... a...!"

Đương nhiên, Thẩm Liên liếm không được bao lâu. Anh ấy chỉ muốn bôi trơn nó nên đã bôi một ít tinh dịch lên đó.

"Vâng!!" Độc Cô Hiểu Chi gật đầu, Thẩm Liên sau đó ôm lấy mông cô, nhét cặc của anh vào hậu môn cô.

Cơ vòng không nhỏ gọn như âm đạo, đặc biệt Độc Cô Hiểu Chi vẫn có chút lo lắng, dây thắt chặt đến mức Thẩm Liên hoàn toàn không thể lọt vào!

Anh ta chỉ có thể sử dụng thêm một chút sức mạnh

"A... Đau... Đau quá... Liên Nhi... Bằng không... Ta không thử... Đau thật...!" Độc Cô Hiểu Chi mới nhét được nửa quy đầu đã kêu lên, đau đớn mà chảy nước mắt.

Thấy cô đau đớn như vậy, Thẩm Liên đưa cánh tay cho cô, nói: "Chi Nhi, anh thử lại lần nữa, nếu không được thì quên đi!!"

Độc Cô Hiểu Chi gật đầu, biết anh quan tâm đến cô

Thế là Thẩm Liên từ từ đẩy vào

Đồng tử của Độc Cô Hiểu Chi lập tức co rút lại, cô cắn vào cánh tay của Thẩm Liên. Cô ấy đã làm những gì cô ấy nói, và cô ấy sẽ cắn mạnh đến mức đau đớn.

Cánh tay của Thẩm Liên bắt đầu chảy máu.

Anh cảm thấy đau nên dùng lực nhét một nửa vào cùng một lúc.

"A... Đau... Đau... Đau... Tràn đầy... Liên Nhi...!" Độc Cô Hiểu Chi lại bật khóc.

Tôi cảm thấy thương hại Thẩm Liên khi nhìn thấy anh ấy

Anh cũng không muốn kết cục như thế này

Vì thế hắn nói: "Vậy thì quên đi, Chỉ Nhi!" Anh ta muốn rút lui, nhưng Độ Cổ Tiểu Chí lại hét lên

"Liên nhi đừng nhúc nhích! Dù sao cũng là như vậy, chỉ là có chút đau mà thôi! Rút ra sẽ đau!" Độc Cô Hiểu Chi không muốn làm người tình nhỏ của mình thất vọng nên đã quyết định.

Vậy là Thẩm Liên thực sự đã vào cuộc.

Bên trong hẻm núi rất tốt, ấm áp và chật hẹp, nhưng khu vực cơ vòng lại giống như một cái vòng chật cứng, như muốn bóp đứt cặc anh. Nó quá chật.

"A...!!" Độc Cô Hiểu Chi hét lên, nước mắt trào ra. Mông cô như bị xé làm đôi. Nó đau đến mức cô nghi ngờ nó đã bị gãy.

"Tàn ác, Liên nhi hư, hư nam!!" Cô oán hận nhìn Thẩm Liên, lại cắn vào cánh tay Thẩm Liên như muốn trút giận.

Chết tiệt không được phép. Khi Dugu Xiaozhi cử động, cô cảm thấy đau đớn không thể chịu nổi nên phải từ từ rút ra, nhưng dù vậy, mông cô vẫn nóng rát.

Thẩm Liên đưa ngón tay vào bôi chút thuốc mỡ. Chưa kể, dầu lạnh và ngón tay ấm áp mang lại cho cô một chút khoái cảm.

Vì vậy, khi cơn đau của cô gần như đã hết, cô đã nhờ Thẩm Lian bôi thuốc mỡ lạnh này lên khắp dương vật của cô, sau đó nhét vào. Thuốc mỡ cũng có tác dụng bôi trơn, Thẩm Liên cuối cùng cũng đụ hậu môn của cô.

Lúc đầu vẫn còn có chút đau đớn, nhưng cuối cùng cơn đau biến mất, thay vào đó là cảm giác nhẹ nhõm khó tả, cho đến khi cô đạt được khoái cảm cao trào, gần như là với Thẩm Liên.

Thẩm Liên xuất ra mấy chục sợi tinh dịch trong âm đạo, nhưng bụng cô lập tức kêu lên, cô liền bật ra một đợt xuất tinh. Cũng may Thẩm Liên xử lý rất nhanh, không có mất mặt trước mặt Thẩm Liên. Tuy nhiên, cũng khá xấu hổ, vì Thẩm Liên đã ôm cô và cùng nhau xuất ra chất bẩn và tinh dịch như một đứa trẻ.

Tức là anh ta biết võ thuật. Nếu không có kích thước và sức mạnh thể chất của anh ấy, anh ấy sẽ khó làm được điều này.

Độc Cô Hiểu Chi cảm thấy mình trước giờ chưa từng xấu hổ, mặt đỏ đến tận cổ.

Sau đó, Thẩm Liên lau sạch sẽ cho cô, đặt cô lên giường nghỉ ngơi. Nhìn vẻ mặt ngượng ngùng của cô, anh không khỏi ôm cô mà hôn lần nữa!

"Lian'er xấu, bad boy, trái tim xấu xa, bạn là nguyên nhân khiến tôi xấu hổ như vậy! Nếu có ai phát hiện ra, hoặc nếu bạn dám nói với Yu'er, tôi sẽ tự sát!!" Độc Cô Hiểu Chi đập vào ngực Thẩm Liên mấy cái rồi nói.

…


──────────────────────────────────────────────────
Chương 41 Ham muốn và tình yêu

ngày cuối cùng

Cả hai biết đó là ngày cuối cùng và họ làm tình như điên cuồng không ngừng nghỉ. Ngay cả khi người hầu và người hầu tới đây, Thẩm Liên vẫn ôm mông Độc Cô Hiểu Chi và đụ cô thật mạnh.

Mẹ chồng và cháu trai dường như muốn cọ xát vào cơ thể nhau theo cách này

"Liên Nhi, sau này ta làm sao có thể sống thiếu ngươi!" Độc Cô Hiểu Chi cảm thấy rất buồn khi nghĩ đến việc chia tay sau ngày hôm nay.

"Ta sẽ thường xuyên tới gặp ngươi, Tiểu Chỉ, ta sẽ không bao giờ quên ngươi mấy ngày nay hạnh phúc mang đến cho ta!" Thẩm Liên vừa nói vừa đụ cô thật mạnh, dùng hết sức lực để không hối hận.

"Thật thối nát, trái tim yêu thương của ngươi đã bị ngươi đập nát rồi, một đứa trẻ tàn nhẫn! Liên Nhi, nếu có thể, ta sẽ cướp ngươi khỏi tay Ngọc Nhi, giữ ngươi ở bên ta mãi mãi!" Độc Cô Hiểu Chi chửi rủa rồi trìu mến nói

"Bạn biết đấy, tôi không thích bị hạn chế, Xiaozhi!" Thẩm Liên dùng sức chạy nhanh, hắn cảm thấy mình sắp xuất tinh lần nữa.

"A... kiêm cho ta! Xuất tinh cho đến khi ta có thai, ta sẽ nuôi một đứa con trai cho ngươi, phong hắn làm chủ nhân Đường gia!!" Độc Cô Hiểu Chi

Cả hai đều đạt đến khoái cảm tột cùng trong một tiếng hí the thé! 

Hai người sống với nhau thật dịu dàng

"Liên Nhi, sau này ngươi nhất định phải thường xuyên đến thăm ta! Ta đã là người phụ nữ của ngươi! Ta biết ngươi không thích kiềm chế, cho nên không thể giữ ngươi ở bên cạnh. Bằng không, ta có thể chống đỡ ngươi, trở thành Độc Cô gia tộc trưởng!" Độc Cô Hiểu Chi nói.

"Ta sẽ. Về sau chúng ta hẳn là có rất nhiều thời gian, ta không nghĩ mẹ ta sẽ phản đối chúng ta!" Thẩm Liên nói

"Được, đến lúc đó, ta và Ngọc Nhi sẽ cùng nhau phục vụ ngươi, cho ngươi nếm thử hoa mẫu tử!" Độc Cô Hiểu Chi cười nói.

Không lâu sau, Thẩm Liên lại nằm trên người Độc Cô Hiểu Chi, ôm hai chân cô, dùng sức đẩy phần thân dưới của cô, đụ Độc Cô Hiểu Chi cho đến khi cô liên tục cầu xin tha thứ.

Đến tối, người hầu mới vào lấy quần áo họ đang mặc.

thời gian đã đến

Hai người họ miễn cưỡng tách phần thân dưới còn dính chặt của mình ra. Dưới người Độ Cổ Tiểu Chí không có gà trống, tinh dịch trong bụng chảy ra ngoài! 

Từ cái bụng hơi phình ra của cô ấy, có thể biết Thẩm Liên đã xuất tinh vào bên trong bao nhiêu.

"Cảm ơn ngươi đã vất vả, Liên Nhi!!" Đường Thiên Hạo đã chờ bọn họ rồi.

Thẩm Liên gặp lại ông nội, mặt đỏ bừng, không dám nhìn ông. Rốt cuộc hắn đã đụ Độ Cổ Tiểu Chí như vậy.

Độc Cô Hiểu Chi không nhìn ra được điều gì không ổn. Khí chất của anh vẫn cao quý và tao nhã. Hắn vẻ mặt lạnh lùng đứng bên cạnh Thẩm Liên, dường như vẫn còn có ý kiến ​​với Đường Thiên Hạo.

"Được rồi, Tiểu Chi, đây cũng là Đường gia và Độc cô gia, lần này có được không?" Đường Thiên Hào hỏi Độc Cô Hiểu Chi

Sắc mặt Độc Cô Hiểu Chi hơi thay đổi, nhưng vẫn gật đầu.

Lúc này, tinh dịch trong bụng cô lại chảy ra ngoài, xuống tận đùi. Cô kéo váy lên, nếu không người ta sẽ dễ dàng nhìn thấy chiếc quần lót ướt đẫm tinh dịch bên dưới.

Lian'er xuất tinh quá nhiều

"Ngọc Nhi đang đợi ngươi trong thư phòng!" Đường Thiên Hào nói với Thẩm Liên

Thẩm Liên liếc mắt nhìn Độc Cô Hiểu Chi, sau đó vội vàng đi tìm Đường Vũ Nhi.

"Mẹ!!"

"Liên Nhi!!"

Hai mẹ con đã lâu không gặp nhưng khi gặp lại họ đã ôm nhau rất tình cảm. Đường Vũ Nhi đã lâu không hôn Thẩm Liên, liền ôm mặt hắn hôn.

Thẩm Liên đã trả lời

Nhưng nụ hôn chưa được bao lâu thì tai anh đã bị véo

"Mẹ ơi, đau quá!!" Thẩm Liên vội vàng dừng lại, nghi hoặc nói: “Mẹ, sao vậy?” Rốt cuộc thì dạo này anh ấy vẫn ổn.

"Sao vậy? Hừ, miệng con có vị giống miệng mẹ. Hình như nụ hôn với mẹ đã kết thúc cách đây không lâu! Ta tưởng hai người quan hệ rất khó khăn, nhưng không ngờ rằng hai người đã yêu nhau rồi!!" Đường Vũ Nhi cực kỳ thông minh, đã đoán được hai người vừa mới hôn nhau.

"Nói đi, ngươi còn chưa triệu tập ta! Nói cho ta biết mấy ngày qua tất cả những chuyện đã xảy ra, nếu không, ta sẽ không bao giờ tha thứ cho ngươi!" Đường Vũ Nhi giả vờ tức giận.

Thẩm Liên có chút sợ hãi, tin tưởng, suýt chút nữa khóc lên: "Mẹ, con... Con có lỗi với mẹ!!" Thẩm Liên cảm thấy trong lòng đau xót khi cho rằng đây cũng là một loại phản bội Đường Vũ Nhi. Dù anh hạnh phúc với Độc Cô Hiểu Chi nhưng đó lại là người anh yêu thương và gắn bó nhất trong lòng. Bà vẫn là mẹ tôi, người rất tốt với tôi. Cô ở trong hầm băng lạnh lẽo suốt một ngày một đêm cho riêng mình. Cô ấy thậm chí còn hy sinh thân xác của mình cho chính tôi. Tuy nhiên, cô đã có mối quan hệ với một người phụ nữ khác. Mắt cô đỏ hoe và nước mắt rơi ra.

"Con ơi, sao con lại khóc! Mẹ sai rồi, mẹ làm con sợ đấy!" Đường Vũ Nhi nhìn thấy Thẩm Liên khóc, trong lòng đau đớn, không dám nhéo lỗ tai hắn nữa. Cô đau lòng chạm vào đầu anh và ôm anh vào lòng.

Thẩm Liên nói cho Đường Vũ Nhi nghe lý do khiến hắn khóc vì cảm thấy áy náy và đau buồn.

"Có ích gì? Hài nhi đã ngừng khóc vì được mẹ đồng ý! Hài nhi chưa phản bội mẹ, hài nhi và mẹ vẫn là tình nhân yêu thương nhất! Mẫu thân sẽ không bao giờ giận bảo bối!!" Đường Vũ Nhi nhẹ nhàng an ủi hắn.

"Nhưng mà, con rất thích Tiểu Chỉ... bà ơi, con đang nói loại thích đó!" Thẩm Liên vẻ mặt bất an, sợ Đường Vũ Nhi tức giận.

Nhưng hắn cũng không muốn lừa dối Đường Vũ Nhi.

"Có chuyện gì vậy? Trường hợp xấu nhất là để bà ấy làm vợ nhỏ của ông! Tôi vẫn là con lớn, sau này bà ấy phải nghe lời tôi. Bà ấy là mẹ tôi nhiều năm như vậy, đã kỷ luật tôi nhiều năm như vậy, tôi mới có thể kỷ luật bà ấy một cách chính đáng!!" Đường Vũ Nhi đã nói như vậy!

Thẩm Liên ngơ ngác, nhưng trong lòng hắn cũng hiểu Đường Vũ Nhi cố ý nói như vậy là để hắn vui vẻ, ngươi cũng đừng trách mình cùng bà ngoại! 

Anh vô cùng xúc động nhưng không thể nói được gì. Anh chỉ ôm eo Đường Vũ Nhi, vùi đầu vào lòng cô nói: "Mẹ, mẹ thật tốt bụng!!"

Hai mẹ con ôm nhau thật chặt

…

"Sao cậu lại thế này!" Buổi tối, cùng Thẩm Liên ở trên giường luyện công, Đường Vũ Nhi nhìn thấy Thẩm Liên thân thể trần trụi, rất bất mãn nói.

"Cô ấy không biết thương cậu đâu, cô ấy cắn cậu như thế này, cào cậu như thế này! Cậu cho mượn thì không sao, nhưng khi về lại đau như thế này. Không, sáng mai tôi sẽ nói chuyện với cô ấy để lý lẽ với cậu!!" Đường Vũ Nhi vừa đau lòng vừa tức giận.

"Mẹ, bà ngoại nhịn không được cắn cái này, con không trách bà, con để bà cắn. Được rồi, giơ mông lên, con về nhà!" Thẩm Liên nói

"Ngươi thật vô tâm. Ta thật có lỗi với ngươi... a... ta thật có lỗi với ngươi! Tại sao ngươi... lại già đi? A... ta lo lắng cho ngươi. Ngươi nói vì... ngươi còn nhỏ. Ta rất tức giận... mẹ ngươi..." Đường Vũ Nhi bất mãn nói.

Tuy nhiên, anh vẫn nhấc mông lên như Thẩm Liên nói và phối hợp với sự xâm nhập của Thẩm Liên.

Đoàn tụ sau một thời gian dài vắng bóng, nhưng Đường Vũ Nhi nhất thời không nhịn được, hiển nhiên bà cảm thấy những điều không tốt của con trai mình đã thay đổi.

"Có lẽ là trước đó ông nội bảo ta trong cấm địa tu luyện nước suối linh sữa, ta hấp thu, nhanh chóng khôi phục!" Thẩm Liên giải thích.

"Mẹ, mẹ không chịu nổi sao? Vậy con chạy chậm lại!" Thẩm Liên hỏi với vẻ thương hại và lo lắng.

"Không sao đâu... em yêu... mẹ anh có thể sinh ra... em, à... âm đạo của phụ nữ... không mỏng manh như em nghĩ! Hãy quay lại... em yêu... à..." Đường Vũ Nhi vừa nói vừa hét lên

Hơn nữa, âm đạo của Độc Cô Hiểu Chi rất hẹp, đã nhiều năm không quan hệ nhưng cô vẫn có thể chịu đựng được việc Thẩm Liên liên tục cưỡng bức mỗi ngày.

Thế là Thẩm Liên buông mình ra

"A... Liên nhi hư... Con bé hư... Quá mãnh liệt... Quá nhanh... Mẹ sắp chết rồi... A... A...!" Đường Vũ Nhi cảm nhận được sự tàn nhẫn của Thẩm Liên, giọng nói của cô càng lớn hơn.

Chẳng bao lâu, cô đã đạt đến cao trào dưới sự làm tình mãnh liệt của Thẩm Liên. Một luồng điện chạy qua sống lưng Thẩm Liên, khiến tinh trùng của hắn giãn ra. Anh đẩy mạnh con cặc của mình và xuất tinh sâu vào tử cung cô! 

Cả hai đều phát ra một tiếng kêu cực kỳ khoái cảm.

"Mà mẹ ơi, bố vẫn chưa ra khỏi nơi ẩn dật à?" Thẩm Liên liền nhớ tới hỏi cha mình. Nói một cách logic, anh ta gần như sẽ sống ẩn dật.

"Tôi đã rời đi từ lâu rồi!" Đường Vũ Nhi bình tĩnh lại hô hấp nói:

"Đi rồi à?" Thẩm Liên bối rối.

"Đúng vậy, cha không phải đã cho hắn một viên Đại Hoàn Đan sao? Hắn đã luyện chế ra, kỹ năng tăng lên rất nhiều, mang theo một ít ảnh vệ, vừa đi ra liền vội vàng rời đi!"

"Ta cũng hỏi ngươi, ta nói ngươi còn tại cấm khu tu luyện!"

"Không phải tổ chức Tianzun trước đó đã hoạt động mạnh mẽ và Wulin đang có ý định triệu tập hội nghị Wulin để bàn cách đối phó với họ sao? Cha của ngươi là thủ lĩnh của liên minh Wulin nên đã nhanh chóng nâng cao kỹ năng của mình. Cha đã thỏa thuận với ông ấy nên ông ấy mới cho chúng ta đến trước để tổ chức lễ hội tại nhà Đường!"

“Đại hội võ thuật?” Thẩm Liên không có gì ngạc nhiên khi sự an bài của ông nội đã được lên kế hoạch từ lâu, nhưng đối với một sự kiện lớn như đại hội võ thuật, hắn lại cảm thấy trong lòng có chút nóng nảy.

"Mẹ, chúng ta cùng đi xem một chút được không? Con muốn xem!!" Thẩm Liên nói

"Vậy thì đừng nghĩ tới nữa. Cuộc thi võ thuật dự kiến sẽ được tổ chức tại Thiếu Lâm vào Lễ hội đèn lồng! Cho nên cha cậu vừa ra khỏi nơi giam giữ đã vội vã đến đó! Còn chưa chắc bà nội cậu có thai hay không. Ông nội cậu có thể để cậu đi được không?" Đường Vũ Nhi vừa nói vừa chạm vào mặt con trai mình.

"Đại hội võ thuật chính là như vậy, một nhóm người cùng nhau thảo luận sự việc, bình thường cũng không có gì đặc biệt xảy ra! Cũng không có gì để xem, đi tới đó có thể sẽ chán!" Đường Vũ Nhi bình tĩnh nói.

Thẩm Liên cảm thấy có chút mới mẻ. Rốt cuộc, anh chưa bao giờ nhìn thấy nó trước đây. Nếu anh ấy đã nhìn thấy nó, anh ấy sẽ thấy nó vô cùng nhàm chán.

"Mà này, nhóc con, cậu còn chưa kể cho tôi biết chính xác chuyện gì đã xảy ra với cậu và mẹ tôi. Lúc đầu tôi định nhìn qua, nhưng sau một tiếng đồng hồ cậu vẫn ngồi như vậy. Tôi thấy chán nên quay lại tập. Lúc ra về tôi còn vỗ nhẹ vào cửa. Bây giờ cậu có thể nói cho tôi biết làm thế nào hai người lại phát triển từ đó đến tình cảm nồng nàn như vậy không?" Đường Vũ Nhi hỏi.

Thẩm Liên đã nói rất chính xác. Theo thỏa thuận, hắn chỉ không có nói Độ Cổ Tiểu Chí bị đụ đến mức không tự chủ được mà thôi!

"Con hư, con muốn mẹ và mẹ cùng phục vụ con à?" Đường Vũ Nhi nghe xong liền nhìn hắn với ý đồ xấu xa.

Thẩm Liên mặt đỏ bừng, nói: "Mẹ, con không có ý nghĩ vô lý. Nếu mẹ cảm thấy khó chịu một chút, con sẽ không làm gì khiến mẹ mất mặt!"

"Vậy cậu có nghĩ vậy không? Bé hư không thể nói dối tôi được!!" Đường Vũ Nhi trầm ngâm nhìn hắn

Thẩm Liên bất lực gật đầu. Anh sẽ không nói dối ai ngoài mẹ anh! 

"Được rồi, bé hư, ta không ngại, nhưng nếu con làm như vậy, con sẽ có lỗi với bố con! Ông nội đối xử tốt với con và có mối quan hệ sâu sắc với bà nội. Ông nội chỉ muốn con làm cho mẹ con có thai. Nếu biết mẹ con phản bội ông, ông sẽ buồn biết bao?" Đường Vũ Nhi có chút cô đơn nói.

Bởi vì bố không làm được việc, không thể làm mẹ vui, nhưng đây không phải là ý định ban đầu của bố! 

Anh vẫn rất yêu mẹ mình, nhưng nếu tiếp tục ở bên Liên Nhi, chẳng khác nào phản bội anh. Mẹ khác với anh và Lian'er.

Thẩm Liên cũng sắc mặt tái nhợt.

"Lian'er, nữ giới theo đuổi tình dục quả thực cao hơn nam giới, nhưng tình dục không có tình yêu chỉ là ham muốn, mà tình dục có tình yêu là tình yêu! Ham muốn và tình yêu không dễ phân biệt, nếu bị ám ảnh bởi ham muốn, bạn sẽ thường xuyên hối hận!" Đường Vũ Nhi nói

Thẩm Liên trầm ngâm một lát rồi nói: "Mẹ, con nghĩ tất cả những điều này đều là sự lựa chọn của bà nội. Con muốn cho bà hạnh phúc làm phụ nữ! Con yêu vì dục vọng, cho dù sau này có phạm sai lầm, con cũng sẽ không hối hận!"

"Con chỉ sợ làm tổn thương ông và ông thôi!" Thẩm Liên nói, sắc mặt tối sầm.

"Cục cưng, anh không quan tâm. Em không phản bội anh, anh đồng ý điều này. Về phần ông nội em, anh nghĩ ông ấy đã đẩy em và mẹ em vào cùng một phòng, lẽ ra ông nên cân nhắc việc em sẽ yêu nhau vì điều đó! Em không cần lo lắng sẽ làm tổn thương ông ấy, bởi vì đây là điều bố yêu cầu. Vì huyết thống của gia đình, ông ấy vì điều này mà đe dọa cắt đứt quan hệ với cha con anh! Cho nên, nếu muốn những thứ này, em phải trả giá!! Liên Nhi, ngươi không cần tự trách mình!!"

Nói xong, Đường Vũ Nhi vui vẻ nói: "Nếu bà nội ngươi thật sự lựa chọn tiếp tục ngoại tình với ngươi, lén lút ngoại tình với ngươi mà không nói cho ông nội ngươi biết, vậy ta cùng bà hầu hạ ngươi, mẹ ta cũng không có chuyện gì!"

…


──────────────────────────────────────────────────
Chương 42 Món quà

Sáng sớm hôm sau, Thẩm Liên sớm lẻn ra khỏi cửa.

Đêm qua cô chỉ quan hệ với mẹ mình một lần, bởi vì Đường Vũ Nhi lo lắng Thẩm Liên sẽ không chịu nổi sau khi quan hệ với mẹ cô quá nhiều trong bảy ngày qua, nên anh không được phép làm chuyện đó.

Rốt cuộc hai người không còn việc gì khác ngoài làm tình trong căn phòng đó, mẹ tôi không khỏi thương hại Liên Nhi.

Nhưng Đường Vũ Nhi lại cảm thấy có lỗi, bảo hắn hãy nghỉ ngơi thật tốt.

Trên thực tế, khả năng phục hồi của Thẩn Liên rất phi thường kể từ khi anh sử dụng sữa linh hồn nước suối để rèn luyện cơ thể. Tôi không biết nó được làm bằng gì, nhưng tôi chắc chắn rằng ông nội tôi sẽ không làm hại ông ấy!

Chắc hẳn nó đã được bác sĩ kiểm tra và chỉ cho phép sử dụng nếu nó hoàn toàn có lợi cho cơ thể con người. 

Đường Thiên Hạo làm như vậy chủ yếu là để Độc Cô Hiểu Chi có thai, nhưng hắn không biết rằng bản thân thuần dương thể cũng có điểm khác biệt, điều này khiến năng lực của hắn ở lĩnh vực này càng thêm nổi bật!

Tuy nhiên, Thẩm Liên vẫn nghe Đường Vũ Nhi nói, bình tĩnh lại. Anh nằm trong vòng tay cô và nghỉ ngơi thoải mái cả đêm. Anh ngủ rất say nên hôm nay dậy sớm và ra ngoài sớm.

Thẩm Liên tới cửa hàng trang sức

"Thiếu gia, cậu có muốn mua quà cho người yêu không?" Người bán hàng là một phụ nữ mập mạp với nụ cười hiền hậu. Nhìn thấy Thẩm Liên ăn mặc khác thường, nàng đích thân đi lên hỏi.

Thẩm Liên gật đầu nói: “Ta muốn cái tốt nhất, đẹp nhất! Lão bản có đề nghị gì không?”

"Ngươi muốn tặng bản thiếu gia món quà gì? Tín vật tình yêu, quà tình nhân hay quà cưới?" bà chủ nhà hỏi.

"Quà sinh nhật!" Thẩm Liên nói. Hôm nay là sinh nhật của mẹ anh. Năm nào anh cũng tặng quà sinh nhật cho cô, năm nay cũng không ngoại lệ. Nhưng lần này anh lại quên chuẩn bị trước. Tối hôm qua anh chợt nghĩ tới nên sáng nay anh ra ngoài sớm để mua một món đồ yêu quý.

Nói đến vật phẩm quý hiếm thì Đường gia đương nhiên có nhiều nhất, nhưng Thẩm Liên lại không muốn đưa cho mẹ cô bất cứ thứ gì thuộc về Đường gia. Trên thực tế, Đường Vũ Nhi không quan tâm vật phẩm quý giá đến thế nào. Cô cũng thích chúng miễn là chúng được con trai cô là Thẩn Liên chọn. Cô ấy từng tặng cô ấy một chiếc kẹp tóc bằng gỗ vô giá trị vào ngày sinh nhật của cô ấy, cô ấy vẫn đeo nó như báu vật và dùng nó để buộc tóc. 

Cho nên Thẩm Liên đưa cho cô cái gì không quan trọng, chỉ cần là của hắn là được!

"Tôi muốn điều tốt nhất!" Thẩm Liên nói

Người phụ nữ lấy ra vài món trang sức nhưng Thẩm Liên vẫn chưa hài lòng.

"Ở đây tôi có một bảo bối hiếm có. Đó là một loại vòng cổ mới gọi là đá quý đến từ phương Tây xa xôi, bắt mắt hơn ngọc bình thường! Tốt nhất nên tặng cho người yêu làm quà sinh nhật. Ý nghĩa của nó tượng trưng cho sự thống nhất vĩnh cửu và tình yêu vĩnh cửu, nhưng cái giá phải trả là...!" Người phụ nữ béo có vẻ do dự.

"Giá cả không thành vấn đề!" Thẩm Liên xua tay.

Bà béo không biết thiếu gia có thể mua được bao nhiêu tiền. Nếu bị gia tộc khống chế, có lẽ cô không thể trả nổi cái giá của thứ này! 

"Ta muốn... một trăm ngàn lượng bạc!!" bà béo nói

"Trước xem hàng đi!" Thẩm Liên không phải là người bị lợi dụng. Tuy còn trẻ nhưng anh ấy cũng thông minh, hiểu biết và sẽ không bị những thương nhân bình thường lừa gạt.

Nhưng ngay khi món đồ này được lấy ra, Thẩm Liên liền yêu thích nó.

Đó là một chiếc vòng cổ làm bằng ngọc bích và mã não đục lỗ nhỏ và tinh xảo. Phần cuối được đính một viên kim cương rất tinh xảo, to bằng ngón tay út, giống như một giọt nước mắt. Nó rất đẹp. Viên kim cương tỏa sáng rực rỡ rực rỡ. Tôi không biết nó được tạo ra như thế nào. Nó được cắt rất hoàn hảo. Chắc là đẹp lắm khi mẹ tôi đeo nó quanh cổ.

"Tôi muốn món đồ này!" Thẩm Liên nói

"Nhưng tôi không có nhiều tiền như vậy!" Lúc đầu, trên mặt mụ béo hiện lên một tia vui mừng, nhưng sau đó khi nghe những lời này, sắc mặt của bà lập tức thay đổi. Cô tưởng Thẩm Liên tới đây để mua vui cho cô, tức giận đến mức muốn đập bàn.

Kết quả là Thẩm Liên lấy ra một tấm thẻ bài

"Tôi sẽ giữ cái này bây giờ và sau này sẽ có người gửi cho tôi một ít bạc!" Thẩm Liên nói.

"Hừ, một trăm ngàn lượng không có gì có thể thế chấp!!" Bà béo đang định nói lời này, nhưng khi nhìn thấy tấm thẻ trước mặt, sắc mặt lập tức thay đổi, run rẩy đưa tấm thẻ ra.

"Vì anh ấy là công tử nhà Đường nên chúng tôi sẽ tặng chiếc vòng cổ này cho anh ấy mà không lấy một xu nào!" Bà béo nịnh nọt nói.

Đây là biểu tượng đại diện cho người đứng đầu nhà Đường. Cô không dám nhận tiền.

Nhưng Thẩm Liên không phải là người dùng vũ lực chiếm đoạt. Anh ta nén tấm thẻ lại, vui vẻ cầm đồ rồi rời đi.

Nhưng mụ béo lại không dám nhận. Suy cho cùng, đối với cô, mã thông báo này rất hot.

Nhưng may thay đến chiều, người giúp việc của nhà họ Đường đã mang tờ tiền đến và lấy lại đồng xu.

Trong bữa tối, gia đình Đường Thiên Hào quây quần bên nhau, thậm chí cả ông nội Đường Vũ Long cũng đến. Thành thật mà nói, mỗi lần Thẩm Liên về nhà Đường, anh rất ít khi nhìn thấy ông nội của mình. Trong ký ức của anh, anh là một ông già không cười, trông rất hung dữ.

"Tôi đã gặp ông nội Zu!" Thẩm Liên chào hắn và nói vài lời chúc phúc.

"Mau ngồi xuống, Liên Nhi, ta mới gặp ngươi một ngày!" Độc Cô Hiểu Chi vẫn là một mỹ nữ đoan trang đức hạnh, nhìn Thẩm Liên với ánh mắt trìu mến như trước

"Liên Nhi, ông nội đã đợi ngươi rất lâu rồi!" Đường Vũ Nhi kéo Thẩm Liên sang một bên, ngồi cùng nàng. Đối mặt với ông nội, Đường Vũ Nhi cũng có vẻ là một cô gái ngoan.

Đường Ngọc Long đến không phải vì Đường Vũ Nhi mà vì Thẩm Liên. Thẩm Liên và mẹ anh sinh cùng ngày, hôm nay cũng là sinh nhật của anh!

Gia đình vui vẻ tận hưởng niềm vui. Thẩm Liên lấy quà sinh nhật cho Đường Vũ Nhi ra đưa cho mẹ anh, chúc bà sinh nhật vui vẻ! 

Đường Vũ Nhi tự nhiên chuẩn bị một món quà sinh nhật cho Thẩm Liên, đó là một chiếc vòng tay hòa bình. 

Ngược lại hai mẹ con rất hiểu nhau, đồ vật họ đưa ra cũng gần như giống nhau. 

Ông nội Zu tặng Tang Yuer một mặt dây chuyền ngọc bích. Mặt dây chuyền ngọc bích được gọi là Mặt dây chuyền Lingxi, bất khả xâm phạm nước và lửa. Đeo nó trên người có thể tránh được mọi khí độc độc hại. Anh ta cũng ban cho Thẩm Liên kỹ năng vũ khí ẩn giấu của Tang Clan. Bạn biết đấy, Thẩn Liên đã có bản đồ Tianji. Thứ duy nhất không có trên Bản đồ Thiên Cơ là kỹ năng vũ khí ẩn của Tang Clan. Sau khi có được Thiên Cơ Hình, một nửa Đường Môn có thể được tái tạo, đồng thời bổ sung ẩn khí, toàn bộ Đường Môn có thể được tái tạo. Ngoài di sản lịch sử lâu đời của Đường Môn, nói cách khác, Đường Thiên Long đã cho phép Thẩm Liên thành lập một gia tộc quý tộc mới giống như Đường Môn. Món quà này không phải là không quan trọng! 

Đương nhiên, Đường Thiên Hạo sẽ không keo kiệt với con gái và cháu trai của mình, nên ông đã tặng cho mỗi người một bảo bối vô giá! 

Hai mẹ con còn được nhà Đường tặng cho một pháp khí thần kỳ, đó là một đôi dao găm âm dương. Người ta nói rằng không có gì mà hai con dao găm này không thể cắt được. Thẩm Liên rất thích.

Thứ Độc Cô Hiểu Chi đưa cho Đường Vũ Nhi chính là một viên thuốc. Còn thuốc gì thì cô không nói. Đường Vũ Nhi nhìn thấy, mặt đỏ lên, liền giấu đi.

Thứ anh đưa cho Thẩm Liên là một cuốn sách, nhưng anh bảo Thẩm Liên bây giờ đừng mở, đợi về sẽ mở.

Gửi sách là chuyện bình thường, nhưng hành động tiếp theo của cô khiến cả Đường Ngọc Long và Đường Thiên Hào đều cau mày.

Tôi thấy cô ấy lấy ra một chiếc vòng cổ cho Thẩm Liên và đeo vào cổ cô ấy. Chiếc vòng cổ không phải bằng vàng mà là bạc. Thứ được treo bên dưới là một chiếc đầu cừu nhỏ thay vì những thứ như sói, sư tử, hổ, đầu rồng, v.v. Chiếc vòng cổ thậm chí còn trông hơi cũ.

Cô ấy tự mình treo nó quanh cổ Thẩm Liên. Sau khi treo nó lên, cô lặng lẽ ghé vào tai anh nói: "Em có thai và anh sắp làm cha!!"

Thẩm Liên vừa ngạc nhiên vừa vui mừng, nhưng lại không dám quá kích động trước mặt ông nội và ông nội.

Nói chung phản ứng không nhanh như vậy, nhưng là một đại gia tộc như nhà Đường, nhất định phải có biện pháp phát hiện đặc biệt. Ít nhất thì có nghĩa là cái thai đã xảy ra trong hai hoặc ba ngày đầu tiên.

Thẩm Liên có chút bối rối không biết chuyện gì xảy ra tiếp theo. Rốt cuộc, tin tức sắp được làm cha cũng đủ khiến anh choáng váng.

"Anh đã yêu Liên Nhi rồi à?" Sau bữa tối, mọi người giải tán, khi Đường Thiên Hào và Độc Cô Hiểu Chi đứng cạnh nhau, anh hỏi

“Anh đang nói vớ vẩn gì vậy?” Độc Cô Hiểu Chi mặt đỏ lên: "Liên Nhi là cháu trai của ta, ta đương nhiên thích nó!"

"Tiểu Chí, ngươi hiểu ý của ta! Ngươi dám đưa cho hắn chiếc vòng cổ đầu dê của Độc Cô gia, ngươi không thích hắn sao?" Đường Thiên Hào lạnh lùng hỏi.

"Hừ, Đường Thiên Hào, việc này là ngươi tự mình quyết định! Nếu ngươi dám làm chuyện xấu với Liên Nhi, đừng lo ta xé mặt ngươi!!" Độc Cô Hiểu Chi lạnh lùng nói.

"Ồ, anh đang nói chuyện với tôi như vậy vì người yêu nhỏ của anh à?" Đường Thiên Hào lạnh lùng nhìn cô

Độc Cô Hiểu Chi không hề có chút yếu đuối, nhìn thẳng vào hắn.

"Được rồi, Tiểu Chi, ngươi thắng!" Đường Thiên Hạo bất đắc dĩ thở dài: "Ta kỳ thật không trách Liên Nhi, hắn là ta cháu trai! Ta nhìn hắn lớn lên, nhưng kỳ thật hắn lên giường với ngươi lên giường, ta cũng không có cảm giác ghen tị hay oán hận!"

Độ Cổ Tiểu Chí có chút bối rối. Dù sao Đường Thiên Hào không có thói quen cắm sừng vợ, bằng không, bảy ngày đó hắn không hề nhìn lén một lần!

“Có phải anh ấy chưa bao giờ yêu tôi chút nào không?” Độc Cô Hiểu Chi nghĩ

"Đương nhiên là anh yêu em rồi, Tiểu Chí!" Đường Thiên Hào dường như nhìn ra được Độc Cô Hiểu Chi đang suy nghĩ gì.

"Chỉ là ta không thể làm việc của con người, mà Liên Nhi cũng là huyết thống của ta, nếu hắn cùng ngươi ngủ, ta cảm thấy không hiểu có liên quan! Cho nên ta không phản đối, chỉ là hắn mà thôi! Lúc Ngọc Nhi đưa hắn trở về, ta nhìn hắn đáng yêu như vậy, giữa hai lông mày có bóng ta!! Đây là mạng sống của ta tiếp nối không phải sao, ta có gì mà ghen tị?"

"Đường Thiên Hào, kỳ thật giữa chúng ta tình yêu chính là trân trọng lẫn nhau nhiều hơn phải không?" Độc Cô Hiểu Chi nói

"Đúng vậy, Tiểu Chi, ngươi nói không sai, bởi vì chúng ta đều giống nhau, chúng ta từ nhỏ sinh ra trong một gia đình như vậy, chúng ta luôn cao thượng, có số phận phi phàm. Chúng ta từ nhỏ đã hiểu rõ, phải gánh vác cái này đại gia tộc trách nhiệm! Nhưng chúng ta dựa vào chính mình, từng bước một đi đến đỉnh cao, không phải trời sinh sức mạnh!"

"Chúng ta đã gánh quá nhiều, đã mất quá nhiều, biết mình không thể mất gì cả! Chúng ta xa cách và kiêu ngạo. Khi gặp anh, tôi biết chúng ta cùng một loại! So với cái gọi là tình yêu, chúng ta càng thương nhau hơn, giống như hai con sư tử liếm máu nhau! Tôi đã giết tất cả anh em của mình, và anh đã tàn sát dòng tộc mẫu hệ!"

"Tuy nhiên, ta vẫn không hiểu lắm vì sao ngươi lại yêu Liên Nhi? Liên Nhi không phải loại người của chúng ta, hắn có tấm lòng nhân hậu, hào hiệp, khao khát tự do tự do! Hắn không phải sư tử, mà giống một con cừu hơn, ta và ngươi cũng không phải là người bị dục vọng chi phối!" Đường Thiên Hào vẫn hỏi vấn đề hắn muốn hỏi nhất.

Độc Cô Hiểu Chi gật đầu nói: "Anh nói đúng! Đây là lý do tại sao tôi và anh kết hôn, tại sao chúng ta là Liên Nhi, bởi vì hai chúng ta không chỉ xa cách kiêu ngạo mà còn cực kỳ tự ái. Anh có thể thấy lông mày của Liên Nhi là bóng của anh, còn tôi thì thấy đôi mắt của anh ấy là bóng của tôi! Liên Nhi không phải là cừu! Anh ấy thông minh và dè dặt, có tố chất để trở thành sư tử, nhưng anh ấy vẫn chưa phát triển nó! Chúng tôi cũng hy vọng rằng anh ấy không như vậy! phải trở thành một con sư tử, bởi vì tất cả chúng ta đều yêu mến nó!”

"Tôi đối với anh ấy từ nhỏ đã có cảm tình khác nhau! Đây chính là lý do tại sao lần này tôi lại dễ dàng đồng ý với anh như vậy. Nếu không, mệnh lệnh của anh có thể thỏa mãn tôi không?"

"Anh cũng có ý nghĩ loạn luân à?!" Đường Thiên Hào cau mày hỏi.

“Đạo đức và đạo đức ở đời là đại diện cho bản chất con người, và khi đối mặt với loại bản chất con người này, con người như chúng ta, chẳng phải chúng ta càng nổi loạn hơn sao?” Độc Cô Hiểu Chi nói: "Chỉ là ta chỉ là ta giấu sâu ý nghĩ này, ngươi đã đánh thức nó! Hơn nữa, ta đã quá già, sợ Liên Nhi sẽ không muốn! Nhưng thân thể và dung mạo của ta vẫn còn trẻ!!"

Đường Thiên Hào gật đầu, sau đó hắn liền hiểu tại sao nàng lại nguyện ý cùng Liên Nhi làm tình. 

Điều này không khó hiểu! 

Nổi loạn là bản chất của con người! Đặc biệt là những người có trái tim giống sói. Những người như vậy sinh ra đã có bản tính hỗn loạn.

Đó không phải là di truyền, đó là bản chất

"Hơn nữa, ngươi còn có vấn đề lớn nhất!" Độc Cô Hiểu Chi nói

"Ồ? Cái gì vậy?" Đường Thiên Hào hỏi

"Anh coi tôi như một con sư tử đực!!" Độc Cô Hiểu Chi không thèm giấu diếm, "Nhưng ngươi quên mất, ta vẫn là nữ nhân!"

Người phụ nữ dù mạnh mẽ đến đâu cũng cần một chỗ dựa nhẹ nhàng! 

Hơn nữa Đường Thiên Hào lại không có cho Độc Cô Hiểu Chi một giây phút nào! 

Ngay cả khi làm tình, họ cũng không chịu nhượng bộ nhau! 

Giống như hai con sư tử đực không chịu nhường lãnh thổ của mình! ! 

Đúng là kẻ mạnh có hợp lực nhưng khi mỏi tay thì sẽ dừng lại! 

…


──────────────────────────────────────────────────
Chương 43 Bảo vệ bóng tối

"Liên Nhi?"

"Liên Nhi?!"

…

"Hmm... hả?!"

“Sao trông cậu có vẻ mất tập trung thế?” Sau bữa tối, Đường Vũ Nhi nhận thấy vẻ mặt của Thẩm Liên có gì đó không ổn. "Mẹ... bà nội nói, ta là... cha!!" Thẩm Liên nói với Đường Vũ Nhi những gì bà ngoại đã nói với hắn. Đường Vũ Nhi sửng sốt, nhưng vốn không phải như hắn nghĩ ban đầu. Cô ấy rất hạnh phúc. Cô không hề ghen tị mà chỉ có chút thất vọng. "Liên Nhi!!" Đường Vũ Nhi ôm Thẩm Liên vào lòng. "Không phải ngươi vẫn luôn mong đợi điều này sao? Đó là chuyện tốt cho nhà Đường và nhà Độc Cô!!" Đường Vũ Nhi an ủi hỏi: "Liên Nhi, ngươi vui vẻ sao?"

"Không biết, ta cảm thấy rất phức tạp!" Thẩm Liên nói: “Nhất định có vui mừng, nhưng cũng có chút sợ hãi, đứa nhỏ này ta không thể chăm sóc được… có lẽ ta không thể chăm sóc tốt nó. Nó không phải là con của ta và mẹ ta… Ta cảm thấy như mình là một người cha khi còn nhỏ… Cảm giác thật tuyệt vời!” Anh trầm ngâm trả lời: “Mẹ cũng muốn con của anh, nhưng bố nói rằng có thể con của chúng ta có vấn đề gì đó. ...!” Đây chính là điều khiến Đường Vũ Nhi buồn bực. Mỗi lần nghĩ tới điểm này, Thẩm Liên đều ôm Đường Vũ Nhi, hai mẹ con ôm nhau thật chặt. Nhưng một lúc sau, Thẩm Liên lại có phản ứng. Hương thơm cơ thể mẹ thật say đắm. Nhẹ nhàng như gặm xương, hút hồn. Thẩm Liên mê mẩn, cảm giác được thân dưới của Thẩm Liên sưng tấy. Đường Vũ Nhi cũng đỏ mặt phun nước miếng: "Liên Nhi, còn chưa đủ!"

"Tất nhiên là không bao giờ đủ với mẹ rồi!!" Thẩm Liên nói: “Nhưng mẹ có ở đây, xin hãy chịu đựng, nếu không con giúp mẹ một miệng!” Đường Vũ Nhi nói: "Không, mẹ, ở lại với con một lát đi! Con nhớ thân thể của mẹ, nhưng không phải là con không khống chế được!" Thẩm Liên tham lam nhấp một ngụm hương thơm quyến rũ của mẹ rồi nói, trong lòng cảm thấy thoải mái và vui vẻ. Lian sẽ đến vùng cấm để luyện tập Kung Fu cùng với mẹ mình. Anh ta có nội lực và rất mạnh mẽ, nhưng võ công không mạnh lắm, và anh ta không thể sử dụng hết Bát Danh Kiếm. Kung Fu hiện tại của anh ta chắc chắn mạnh hơn cha anh ta Thẩn Lang gấp mười lần. Vì vậy, Đường Vũ Nhi bắt đầu dạy dỗ hắn. Hôm nay hai mẹ con ôm nhau, Thẩm Liên nói: “Ông nội nói cha mang đi một ít ám vệ, một số là để bảo vệ chúng ta! Tại sao chúng ta không thấy bọn họ?”

Đường Vũ Nhi nghe vậy, nói thẳng: "Ảnh vệ ở đâu?"

Với một tiếng thở dài, một bóng người xuất hiện trước mặt họ từ trong bóng tối. Người này mặc quần áo da bó sát, đầu cũng đội mũ trùm đầu. Chỉ còn lại một đôi mắt. Trên trán anh ta có một con tem độc đáo của nhà Đường. Anh ta xuất hiện trước mặt Thẩn Liên và con trai anh ta với vũ khí đặc biệt của riêng mình. "Gặp chủ nhân!!" Người bảo vệ bóng tối quỳ xuống, cung kính chờ đợi mệnh lệnh của chủ nhân. "Không sao đâu, con trai tôi muốn gặp cậu!" Đường Vũ Nhi nói: “Có cần tôi gọi tất cả những người khác ra không?” Người bảo vệ bóng tối hỏi. Đường Vũ Nhi lắc đầu nói với Thẩm Liên: "Đây là ám vệ, bọn họ giống như cái bóng đi theo chúng ta, ngươi vừa gọi bọn họ sẽ xuất hiện ngay. Họ sẽ cố gắng hết sức để hoàn thành bất kỳ mệnh lệnh nào. Bình thường không thể nhìn thấy ai!" 

“Họ có tên không?” Thẩm Liên hỏi: “Thuộc hạ không có tên, khi cần thiết chỉ cấp mã số, chủ nhân chỉ cần gọi Ảnh vệ, đương nhiên có Ảnh vệ sẽ ra ngoài thi hành mệnh lệnh!” Ảnh Vệ cung kính đáp: "Đi xuống!" Đường Vũ Nhi thanh âm rơi xuống, Ảnh Vệ lại lần nữa biến mất. Họ không giống như những nô lệ bình thường phải trả lời trước khi biến mất. Thẩm Liên cảm thấy vô cùng kinh ngạc: "Ảnh vệ mạnh nhất, lớn nhất chính là ám sát!" Đường Vũ Nhi giải thích với Thẩm Liên: “Ám vệ luôn theo sát chúng ta, chúng ta đi đến đâu bọn họ cũng theo dõi chúng ta sao?” Thẩm Liên hỏi Đường Vũ Nhi. Đường Vũ Nhi gật đầu nói: "Trừ phi bọn họ không theo kịp, bóng tối vệ binh sẽ tự mình xử lý! Cho nên, ngươi bất cứ lúc nào gọi điện vệ bóng tối, bọn họ sẽ xuất hiện ở bên cạnh ngươi!" 

"Vậy bọn họ vẫn luôn ở bên cạnh chúng ta mẹ à, giữa hai chúng ta rốt cuộc xảy ra chuyện gì vậy??!" Thẩm Liên sắc mặt hơi thay đổi, "Không sao đâu. Nếu bọn họ coi chúng ta là chủ nhân, bọn họ sẽ không phản bội chúng ta. Bọn họ là cái bóng, tự nhiên không thể nói nhảm. Những cái bóng như vậy không phải là gia tộc quý tộc bình thường nuôi dưỡng được! Nhất định phải là một gia tộc lớn quý tộc như Đường gia của chúng ta!" Đường Vũ Nhi nói: "Mặc dù bọn họ không dám ngước mắt lên khi chúng ta ân ái trước mặt, nhưng tôi vẫn không thích có nhiều người đi theo như vậy! Nhưng nhiệm vụ của bọn họ là phải đi theo chủ nhân, làm bóng dáng của chủ nhân! Tôi không thể đuổi bọn họ đi! Sau này xin hãy chú ý, đừng tưởng rằng khi không có người nhìn thì sẽ làm như vậy với tôi. Bất kể tình huống nào, ít nhất sau khi đóng cửa lại hãy làm như vậy!" 

Thẩm Liên gật đầu. Trên thực tế, với võ công của Đường Vũ Nhi và Thẩm Liên, căn bản không cần bóng vệ bảo vệ. Họ chỉ để thuận tiện!

“Mẹ ơi, mẹ không để ý tới họ sao?” Thẩm Liên nghĩ tới một vấn đề khác, hỏi Đường Vũ Nhi. Đường Vũ Nhi nói: "Ngươi đương nhiên có thể chú ý tới bọn hắn. Dù sao ngươi không muốn ta chú ý tới bọn hắn, bọn hắn phải lùi xa hai trăm mét!" 

"Yu'er, Lian'er, lần này các ngươi có thể phải đến Vân Nam một chuyến. Trấn Nam Vương cùng Thiên Tôn tổ chức liên thủ sáng tạo ra rất nhiều y nhân. Bọn họ khống chế những y nhân này, giết chết không ít gia chủ quý tộc. Vì vậy, rất nhiều gia tộc quý tộc đã cầu cứu chúng ta! Ta cần ngươi trợ giúp Đường gia người bên kia, diệt trừ những dược nhân này!" Vào ngày này, Đường Thiên Hào gọi điện cho Thẩm Liên và Đường Vũ Nhi. Đến nói cho bọn họ biết Độc Cô Hiểu Chi đang mang thai, điều này khiến hắn rất vui mừng. Đồng thời, Thẩm Liên cũng không cần thiết phải quan hệ tình dục với cô nữa. Chẳng ngờ nhà Đường đang có chuyện khẩn cấp nên Thẩm Liên và Đường Vũ Nhi được phái tới xem xét. Tất nhiên, anh ta cũng có động cơ ích kỷ. Lần trước cùng Độc Cô Hiểu Chi nói chuyện, hắn hứa hẹn sau này hắn cùng Thẩm Liên có thể cùng nhau hẹn hò, nhưng bây giờ Độc Cô Hiểu Chi nhất định phải an toàn nuôi dưỡng thai nhi!

Đây là hy vọng của Đường gia về tương lai, đương nhiên tôi không muốn Thẩm Liên xảy ra chuyện gì trong khoảng thời gian này!

Độc Cô Hiểu Chi cũng đồng ý với anh. Trước khi rời đi, Độc Cô Hiểu Chi hôn lên má Thẩm Liên. Độc Cô Hiểu Chi trước đây cũng từng hôn hắn như thế này khi hắn rời khỏi Đường gia, nhưng lần này hai người có quan hệ nam nữ bền chặt, Thẩm Liên không biết hắn lấy đâu ra dũng khí để làm chuyện đó trước mặt Đường Vũ. Con trai Đường Thiên Hào hôn lên má Độc Cô Hiểu Chi. Cũng may Đường Thiên Hào không tức giận. Thực ra anh cũng mừng cho Độ Cổ Tiểu Chí, một loại hạnh phúc khi anh thực sự đạt được hạnh phúc cho một người bạn thân. Anh thậm chí còn nghi ngờ rằng trong lòng mình có điều gì đó không ổn! 

"Ngọc Nhi, Liên Nhi, ở đây cẩn thận, ngươi vốn là võ công cao thủ thiên hạ, nhưng trốn súng thì dễ, nhưng khó đề phòng mũi tên ẩn! Chỉ cần cẩn thận hơn, ngươi mới có thể chế tạo ra chiếc thuyền Vạn Năm! Ta và Tiểu Chi không muốn xảy ra chuyện gì với ngươi!!" Đường Thiên Hạo nói xong liền giao vũ khí bí mật của Đường gia, Trọng Vũ Lê Hoa Kim, cho Thẩm Liên để tự vệ. Thứ này không cần nội lực để kích hoạt. Cây kim được chế tạo đặc biệt và có thể phá vỡ năng lượng thực sự của gió. Ngay cả những cao thủ võ thuật đỉnh cao cũng không thể đề phòng được! 

Chẳng qua thứ này là vật tiêu hao, chỉ có thể sử dụng ba lần. Sau ba lần, cây kim biến mất và rời khỏi Tangjiabao. Thẩm Liên lỗ tai bị Đường Vũ Nhi đứng bên cạnh nắm lấy: "Mẹ, mẹ làm gì vậy? Đau quá, đau quá, mẹ đang trách con sao?" Có phải tôi vừa hôn bà không? Chúng tôi rời đi và hôn lên má cô ấy. Tôi sẽ xin lỗi bạn. Đừng ghen tị!" Thẩm Liên vội vàng nói, Đường Vũ Nhi lắc đầu nói: "Ngươi còn nhớ lúc trước ta đã nói với ngươi những gì không?"

"Cái gì?" Thẩm Liên không hề nhớ, dù sao mẹ anh đã nói với anh quá nhiều. Đường Vũ Nhi vung tay còn lại, trong tay còn có thêm một cuốn sách: "Ngươi lại giấu loại sách này!! Xem con sửa sai cho con chưa, nhóc ngoan, con ở bên cạnh con mà còn đọc sách khiêu dâm như vậy sao?!!" Đường Vũ Nhi tức giận nói: "Thật không công bằng, mẹ ơi, bà nội đưa cho con vào ngày sinh nhật của con, con còn chưa có thời gian đọc!!" Thẩm Liên nói rằng Đường Vũ Nhi nhớ ra, lúc đó mẹ nàng quả thực đã tặng Liên Nhi một cuốn sách. Nó có vẻ khá thần bí. Nhưng lúc đó cô rất ngạc nhiên trước chiếc vòng cổ hình đầu cừu bạc nên đã quên mất chuyện đó, hôm nay khi rời đi, cô thu dọn đồ đạc và tìm thấy cuốn sách đó. Cô còn tưởng rằng Thẩm Liên đã bí mật cất giữ nó.

“Mẹ, không phải mẹ đã hứa với con sau này con có thể cùng mẹ học loại sách này sao?” Thẩm Liên nắm lấy tay Đường Vũ Nhi nói: "Nhưng thật quá xấu hổ...!" Nghe vậy, Đường Vũ Nhi theo bản năng đỏ mặt nói: "Mẹ, mẹ đã đọc rồi à?" Thẩm Liên có chút hưng phấn nói: “Vậy tối nay tìm cho ngươi một chỗ đi. Dạy ta thì thế nào, con trai ta cũng học rất giỏi!” Thẩm Liên trong mắt hiện lên một tia khao khát: “Này, Lian'er xấu xa, ai muốn dạy ngươi? Ngươi có thể học lái xe!" Đường Vũ Nhi nhổ nước bọt, ném cuốn sách cho Thẩm Liên rồi cưỡi ngựa bỏ chạy. Thẩm Liên bắt lấy cuốn sách, đuổi theo hắn...

"Không ngờ rằng Ngọc Nhi và Liên Nhi lại trả lại ảnh vệ!" Sau khi hai người rời đi, Đường Thiên Hạo nói với Độc Cô Hiểu Chi: “Cả hai đều thích tự do, tự do. Có Ảnh Vệ đi theo thì bất tiện!" Độc Cô Hiểu Chi bất đắc dĩ nói: "Ảnh Vệ lại nữa, sẽ không ảnh hưởng gì đến hai người bọn họ!" Đường Thiên Hạo nói: "Tuy nhiên, đúng là với võ công của bọn họ, Ảnh Vệ chỉ có thể dùng làm người điều phối. Vòng cổ đầu dê của ngươi cho phép Liên Nhi đi đến đâu cũng có thể tìm người phái người, nhưng không cần ảnh vệ!”

“Sau khi sinh con, ngươi có ý định đi theo Liên Nhi không?” Đường Thiên Hạo liếc mắt nhìn Độc Cô Hiểu Chi, hỏi: "Cái gì, ngươi không đành lòng rời xa ta?" Độc Cô Hiểu Chi cười hỏi: “Có một điều, dù sao chúng ta cũng là vợ chồng! Nhưng tôi sẽ mừng cho bạn! Chúng ta đã vượt qua những cặp đôi bình thường và không cần phải ở bên nhau!" Đường Thiên Hạo nói: "Hành trình chúng ta cùng nhau trải qua thật tuyệt vời. Gia đình đã ổn định, chúng ta không cần phải thương hại nhau nữa!”

"Sư tử cần lãnh thổ! Tôi sẽ không rời đi cho đến khi con sư tử nhỏ trong bụng tôi lớn lên!" Độc Cô Hiểu Chi vừa nói vừa sờ bụng mình, cô lại liếc nhìn Đường Thiên Hào và nói: "Nếu anh ấy lại là con gái thì sao?"

"Vậy hãy để Liên Nhi và ngươi có thêm một đứa con!! Hoặc là, nhà Đường có thể giống như nhà Độc Cô của ngươi, có tiểu thư phụ trách!” 

…


──────────────────────────────────────────────────
» Lá Thư Thứ 44

"Thẩm Liên!!!"

Giọng nói của một cô gái vang lên như tiếng chuông bạc, đầy ngạc nhiên và phấn khích. Người này không ai khác chính là Lưu Thành Nam, con gái của Lưu Kiến Thành, ông già nhà họ Liu. “Bố, là Thẩm Liên và dì Đường!!” Lưu Kiến Thành cũng đến Vân Nam cùng với Thẩn Liên và mẹ anh Đường Vũ'er. Kết quả là trên đường đi gặp phải một nhóm trộm đang cướp đội hộ tống. Tục ngữ có câu, đường gập ghềnh rút kiếm ra giúp đỡ. Thẩm Liên ra tay cứu một nhóm người. Sau đó anh mới nhận ra đó là Cơ quan hộ tống Tianxia. Lúc này cô nghe thấy tiếng gọi của Liễu Thịnh Nam. Cô gầm lên chạy tới ôm Thẩm Liên! 

Thẩm Liên có chút xấu hổ, Đường Vũ Nhi cưỡi ngựa chậm rãi đi tới. "Các anh chị em! Liên Nhi!!" Lưu Kiến Sinh mỉm cười chào đón hai người. Trên mặt hắn đầy máu, hình như có chút bị thương. "Cha, ngươi có bị thương không?" Lúc đó Liễu Thịnh Nam đã nhận ra. Trên cánh tay của Lưu Kiến Sinh có một vết cắt, máu chảy ra từ đó. "Không sao đâu!" Mặc dù ông Lưu Kiến Thành đã nói như vậy, nhưng Thẩn Liên và Đường Vũ'er vẫn cười toe toét đau đớn, chào họ và hỏi: "Tại sao lại xảy ra chuyện ở đây?" ! ! 

Hóa ra họ đã nhận được một người hộ tống từ Phủ Hoàng tử Mục, và sau chuyến hành trình như vậy, trên đường họ gặp phải một cuộc phục kích. Nếu Thẩm Liên không ra tay kịp thời, bọn họ sẽ bị thương vong nặng nề, có thể mất hết hàng hóa. Nghe nói muốn đi Vân Nam, Đường Vũ Nhi đề nghị đi cùng nhau, cha con nhà họ Lưu đương nhiên là muốn! 

"Lần xâm nhập này không giống như những tên cướp ngựa bình thường. Người có võ kỹ tốt nhất không kém gì tôi!" Vào ban đêm, khi nhiều người đang ngủ ngoài trời, ông Lưu Kiến Thành nói với Thẩn Liên và con trai ông. Võ công của anh Lưu rất tốt, anh ấy rất giỏi trong thiên hạ. Có thể nói hắn địa vị cao nên chỉ có một số ít người có thể làm tổn thương được hắn. "Đương nhiên có thể là bởi vì ta đã già!" Ông Lưu nói: “Ý định ban đầu của tôi là giao công ty hộ tống cho Yunxiao và những người khác sau khi tôi hoàn thành công việc này!”

Ông Liu nổi tiếng khi còn trẻ và thành lập Cục Hộ tống Thế giới. Sở dĩ ông vẫn làm hộ tống là vì tuy ông có 4 người dì và vợ nhưng con cái của ông ở 3 phường còn lại đều là phụ nữ. Họ không có hứng thú với võ thuật từ khi còn nhỏ. Chỉ có phường nhỏ nhất này mới sinh ra một bé trai là Lưu Vân Tiêu và một bé trai là Lưu Thịnh Nam. Con gái, Lưu Thành Nam, cô ấy thích khiêu vũ với súng và gậy, nhưng vì cô ấy chỉ mới năm mươi tuổi nên khoảng cách tuổi tác giữa cha và con gái là rất lớn. Sau khi người vợ thứ tư sinh ra Lưu Thành Nam, bà qua đời vì chứng khó sinh, vì vậy Lưu Thành Nam chỉ sống với cha mình từ khi còn nhỏ. Khi lớn hơn một chút, anh theo cha làm người hộ tống. "Cho nên, ta lần này hộ tống đi không muốn phạm sai lầm, nếu có thể, xin nhờ ca ca, tỷ tỷ, mẫu thân cùng nhi tử hộ tống chúng ta đến Mục Vương phủ. Võ công của huynh đệ ta hiếm có trên thế giới, Liên Nhi lại có thân thể thuần dương. Hiện tại xem ra võ công không thể dò được! Chỉ có hai vị các ngươi ở đây, hàng mới có thể an toàn!" Lão già Lưu Kiến Sinh vẫn nói với Đường Vũ Nhi về việc giết vua và kẻ dưới cung kia. Jian rất sốc vì trước đây anh chưa bao giờ thấy những đứa em của mình mạnh mẽ như vậy, nhưng cô lại là người nhà Đường nên võ công của cô tăng vọt như vậy cũng không có gì lạ. "Sau đó, tôi, Cơ quan Hộ tống Thế giới, nên vô cùng biết ơn!" Ông Lưu nói với nắm đấm trong tay. Đường Vũ Nhi cười nói: "Vốn dĩ chúng ta đích đến là giống nhau, chỉ cần ở cùng nhau là được, không cần đáp lại cái gì!"

"Ồ, mấy ngày trước tôi đã gặp được anh Thẩm Lãng, anh ấy sắp tổ chức đại hội võ thuật chống lại tổ chức Thiên Tôn, lẽ ra anh ấy đang ở Thiếu Lâm. Tại sao anh em tôi và Liên Nhi lại đến Vân Nam?" Ông Lưu có chút tò mò. "Có liên quan đến Đường Môn của ta!" Đường Vũ'er nói với ông Liu về những người làm nghề y ở Vân Nam. Anh ta nói: "Gần đây tôi có nghe nói về tên ma túy này. Họ là một nhóm cao thủ võ thuật bị ma túy điều khiển. Họ giống như những thây ma. Tuy nhiên, võ công của họ không hề suy giảm mà còn tăng lên gấp nhiều lần. Họ đã làm hại rất nhiều môn phái võ thuật và những gia đình giàu có ở phía nam! Họ tuân theo mệnh lệnh của sư phụ, không thừa nhận người thân, chỉ biết giết người!"

"Chúng tôi nghi ngờ người của Thiên Tôn chịu trách nhiệm cho việc này!"

Đường Vũ Nhi cũng nói: "Có thể cũng cùng Trấn Nam Vương ở Vân Nam có liên quan. Đường gia chúng ta phát hiện, phần lớn những gia tộc không ủng hộ Trấn Nam Vương đều bị những dược nhân này diệt trừ!"

"Trấn Nam vương có dã tâm, hoàng đế muốn chém chư hầu, hắn đã phản kháng không tuân theo chiếu chỉ, ta nghĩ hắn có thể sẽ sớm gặp nạn! Đến lúc đó, nhân dân thiên hạ sẽ lại lâm vào cảnh khốn cùng!" Ông Lưu là người dũng cảm, lo nước, lo dân. “Thẩm Liên, khi chúng ta đến Vân Nam, sau khi giao người hộ tống cho ta, ta có thể cùng ngươi diệt trừ tổ chức Dược Sư được không?” Liễu Thịnh Nam hỏi Thẩm Liên. Thấy vậy, Thẩm Liên khẽ cau mày, nhìn thoáng qua Liễu Thắng Nam nói: "Liễu tiểu thư, nếu Trấn Nam vương đứng sau lưng, y nhân này cũng không dễ dàng diệt trừ như vậy!" 

Nhà Đường không có nhiều quyền lực ở Vân Nam, nhà Độc Cô lại càng xa cách hơn. Gia tộc lớn nhất là họ Mu ở Vân Nam, tiếp theo là gia tộc Gia Cát. Chỉ là không biết bây giờ hai gia tộc này có theo chân Trấn Nam vương hay không!

Gia đình quý tộc giống như con thuyền đi trên sông lớn. Nó phải di chuyển đến gần một chiếc thuyền lớn hơn để tránh bị sóng lật! 

"Vậy ta mặc kệ, đi theo ngươi là được!" Liễu Thịnh Nam bất cẩn nói: “Anh đã nói sẽ bảo vệ tôi, không để tôi bị thương!”

Đường Vũ Nhi xấu hổ vì Thẩm Liên liền nhân cơ hội này lặng lẽ vặn vẹo thịt trên eo Thẩm Liên. Cơn đau làm anh cười toe toét. Ai bảo anh tùy tiện hứa với một cô gái? !

Liễu Kiến Sinh tiên sinh suy nghĩ một chút, nói với Đường Vũ Nhi: "Hai vị, ta từ trước đến nay đều có tàn nhẫn yêu cầu, chuyện này ta nói cho Thẩm Lãng ca, hắn cũng không có phản đối gì, nhưng hắn nói, chuyện này các ngươi cần phải làm quyết định!"

Đường Vũ Nhi nghe vậy sắc mặt hơi biến đổi, bởi vì nàng biết Lưu tiên sinh muốn nói điều gì: "Ta đã già như vậy, Thịnh Nam còn trẻ, ta vẫn luôn lo lắng cho cuộc hôn nhân của nàng. Nếu có thể tìm được cho nàng một người chồng tốt, ta bằng lòng chết ngay bây giờ!" Ông Lưu nói: “Nếu chị dâu tôi bằng lòng, tôi sẵn sàng gả cô ấy cho Lian'er !!”

Liễu Thịnh Nam nghe vậy, mặt đỏ bừng, nhưng cũng không phản đối. Anh thậm chí còn ngượng ngùng liếc nhìn Thẩm Liên, chỉ nhẹ giọng nói nhỏ: "Ba!!"

Ở đây, thái độ nhút nhát của người phụ nữ nhỏ bé đã lộ rõ. Thẩm Liên nhìn Đường Vũ Nhi, trong mắt tràn đầy cầu cứu!

"Lian'er còn nói lần trước ta yêu ngươi, nếu như huynh đệ không phản đối, ta sẽ quyết định gả Thịnh Nam cho Lian'er!" Ông Lưu cười nói, như muốn hoàn tất hôn lễ ngay lập tức. Cô đã nói rồi, nhưng bây giờ cô phải dọn dẹp mớ hỗn độn này cho anh. Nếu để Liễu Thịnh Nam một mình, cô ấy sẽ thực sự trở thành con dâu của bà. Nhưng cô không thể nói được hai từ. Vẻ mặt của Lưu Thành Nam và Lưu Kiến Thành thay đổi. Họ đang chờ đợi lời nói của cô. "Liễu tiên sinh, nói thật, Lian'er từ nhỏ đã có thể chất đặc biệt. Như ngươi biết, hắn hiện tại sở dĩ trở thành thuần dương thể, là vì có một cô gái có... cái kia!" Đường Vũ Nhi nói lời này mặt hơi đỏ lên: "Nhưng nữ nhân kia không phải mất tích sao? Liên quan gì?" Ông Lưu chưa kịp nói gì thì Lưu Thắng Nam đã hỏi: "Đúng vậy, nhưng sau đó người phụ nữ đó lại xuất hiện. Thể chất của cô ấy không giống Liên Nhi. Tương Hà, cho nên tôi đã đáp ứng cô ấy làm vợ của Liên Nhi! !" Đường Vũ Nhi sắc mặt có chút kỳ quái nói. Thật không dễ để tạo ra một lời hùng biện, nhưng cả hai đều biết về điều đó. Lưu Thắng Nam sắc mặt tối sầm, Lưu lão nhân thở dài. Anh ta không thể nào nói rằng anh ta sẽ để Shengnan làm vợ lẽ của Lian'er!

Điều đó quá bất công đối với Thịnh Nam, nhưng đáng tiếc là cô và Liên Nhi không có duyên phận ở bên nhau. "Thẩm Liên, đây là sự thật sao?" Liễu Thịnh Nam đột nhiên hỏi Thẩm Liên. Thẩm Liên tự nhiên gật đầu nói: "Đúng vậy, cô gái kia dùng chính thân thể của mình cứu nàng, kiếp này ta cũng sẽ không bao giờ để hắn thất vọng." Là lỗi của cô ấy!" Nói xong, Thẩm Liên liếc nhìn Đường Vũ Nhi, cũng không nói dối. "Vậy khi nào tôi mới có thể gặp cô gái này?" Liễu Thịnh Nam vẫn không bỏ cuộc. "Cái này... cái này...!" Thẩm Liên lắp bắp, hắn cũng không có cùng mẹ bàn bạc, sao có thể tốt như vậy? ! !

"Sau khi chuyện này kết thúc, cô ấy sẽ chính thức đến biệt thự Minh Kiến để đính hôn với Liên Nhi!" Đường Vũ Nhi nói: "Ồ, vậy thì cha, anh trai và tôi sẽ tới chúc mừng Thẩm Liên!" Liễu Thịnh Nam ánh mắt có chút cô đơn, trong mắt có chút đỏ lên. "Được rồi, vì đây là ngày vui của Liên Nhi nên Cục hộ tống thế giới chúng ta nhất định sẽ chuẩn bị. Đó là một món quà tuyệt vời!" Lưu Kiến Thành thấy rằng con gái yêu của mình ngưỡng mộ Thẩn Liên, nhưng đáng tiếc họ không có duyên ở bên nhau, vì vậy ông phải hét lên để xoa dịu nỗi buồn của con gái mình. Ông cũng hỏi về ngày cụ thể. Đường Vũ'er nói nhảm cho đến tận đêm khuya. Hai mẹ con tựa vào kệ. Đường Yu'er tức giận nhéo vào phần thịt mềm mại trên eo của Thẩn Liên, nhưng cô thấy Đường Yu'er đang tức giận. Phong Thanh tức giận, trái tim của Thẩn Liên như bị đốt cháy, Thân dưới sưng tấy lên: “Mẹ, con muốn mẹ!” Thẩm Liên thì thầm vào tai mẹ: “Mẹ điên rồi. Có rất nhiều người ngủ ngoài trời. Làm sao con có thể đưa cho con?" Đường Vũ Nhi dù có sủng ái Thẩm Liên đến mức nào, nàng cũng không thể vui vẻ với hắn ở đây. "Nhưng mẹ, con cảm thấy rất bồn chồn!" Thẩm Liên nói, hắn không hề nói dối. Lúc này, hắn cảm thấy nhịp tim mình lên xuống, toàn thân dường như có gì đó không ổn. Đường Vũ Nhi tưởng rằng hắn đang nói dối nàng, nhưng nhìn thấy hơi thở của hắn càng ngày càng nhanh, trên trán lấm tấm mồ hôi, nàng không chỉ có như vậy. bị sốc, nhưng cô ấy đã đặt tay lên mạch của anh ấy. Anh bạn tốt, mạch đập nhanh hơn bình thường gấp mấy lần. Đó không phải chỉ là ý thích, anh ấy đã phát điên!

Trong đầu hiện lên những chữ lớn này, cô liếc nhìn bốn phía, nhỏ giọng nói với Thẩm Liên: “Tôi giả vờ đi vệ sinh trước, anh cũng đi theo như thường lệ! Tôi sẽ đợi cậu ở đó, được chứ?”

Thẩm Liên gật đầu, Đường Vũ Nhi đứng dậy đi. Không lâu sau, Thẩm Liên cũng đi. Hai người đi đến một nơi không ai có thể nhìn thấy. Thẩm Liên đã đổ mồ hôi đầm đìa, nhiệt độ cơ thể cực cao. Đường Vũ Nhi vội vàng ôm lấy hắn, hai người ôm hắn dưới ánh trăng!

Mặc dù đây không phải là lần đầu tiên anh thực hiện việc này ở nơi hoang dã nhưng lần này cảm giác thật hồi hộp. Chẳng những có khả năng bị phát hiện, Thẩm Liên còn đang trong trạng thái ám ảnh. Nhưng vì quá lo lắng cho thân thể của Thẩm Liên nên Đường Vũ Nhi đã rất lâu không cảm nhận được. Bên dưới không có nhiều nước nên cô chỉ có thể giúp cô ấy trước. Thẩm Liên vừa làm tình bằng miệng vừa xoa dịu bản thân, xoa ngực và vuốt ve âm vật của cô. Cô ấy đang làm những cử chỉ tục tĩu nhất nhưng rất lâu sau vẫn không thốt ra được lời nào. Thẩm Liên tựa hồ càng ngày càng đau đớn. Đường Vũ Nhi cảm thấy cuối cùng nước cũng đã gần tới, vì vậy cô nói với Thẩm Liên: "Đi thôi, Liên Nhi!"

Lúc này cô không thể quan tâm nhiều như vậy được. Cho dù anh Lưu và những người khác phát hiện ra, cô cũng sẽ không ngần ngại cứu Lian'er. "À... ừm...!" Đường Vũ Nhi lần thứ nhất kêu lên, nhận ra mình có thể hấp dẫn người khác, lập tức che miệng và mũi lại. Không phải cô quá khoa trương, mà là Thẩm Liên trước đây vẫn luôn thương hại cô, làm tình từng bước, đưa vào từ từ, bình thường chỉ nông ra vào. Nhưng lần này, Thẩm Liên hai mắt đỏ bừng, tựa hồ đã mất đi lý trí. Khả năng tự nhận thức của anh ở mức trung bình, vẻ mặt hung dữ, điều duy nhất anh muốn làm là trút giận, trút bỏ những ham muốn trong cơ thể. Vì vậy, ngay khi con cặc của anh ta vừa vào, anh ta đã ấn nó vào lòng bông hoa, rồi gần như rút nó ra không chút thương tiếc, không chút thương hại. Không chút do dự, cô đi xuống và đẩy tới tận phần sâu nhất của âm đạo. Cô dường như nghe thấy một âm thanh bốp, và trái tim cô gần như tan vỡ. Đường Vũ Nhi cảm giác như tâm hồn mình sắp bay ra ngoài rồi. Cô gần như bị nghiền nát thành từng mảnh. "Thật là một Liên Nhi tàn nhẫn!!"

Nhưng đó không chỉ là cơn bão này mà còn là một cơn bão dữ dội với sức công phá khủng khiếp. Đường Vũ Nhi cảm giác như mình bị mắc kẹt trong đại dương bao la, một chiếc thuyền nhỏ bị sóng bão cuốn trôi. Cô muốn hét lên nhưng chỉ có thể tuyệt vọng che miệng lại, nhưng lại không thể che giấu được tiếng vo ve trong khoang mũi. Cuối cùng, vào một thời điểm nào đó, cô cảm thấy cơ thể mình. Một sợi dây trong cơ thể đột nhiên bị đứt, một làn sóng khoái cảm đáng sợ tràn vào cơ thể cô như một trận lũ lụt. Cô vô thức ôm chặt cánh tay Thẩm Liên, hai chân duỗi ra co rút không kiểm soát được hai lần, sau đó móc vào eo Thẩm Liên để đón lúc cao trào. Nói chính xác thì đó là một tia nước. Mỗi khi con cặc của Thẩm Liên được rút ra, lỗ nước tiểu ẩn giấu sẽ mở ra và phun ra một dòng cực khoái. Cùng lúc đó, cột nước mảnh mai, tinh dịch trong âm đạo dường như không cạn kiệt, mỗi lần đẩy sẽ có một dòng nước lớn bị ép ra ngoài, dáng vẻ hơi đục, nhưng Thẩm Liên vẫn chưa dừng lại, lực va chạm của hắn mạnh mẽ chưa từng thấy, âm thanh va chạm vang lên trước nay chưa từng có. Con cặc dài và dày dường như đang vắt nước ra khỏi âm đạo, không để lại dấu vết. Mỗi lần xuyên qua khe hở, anh ta đều tiến về phía trước, dùng hết sức lực đâm vào, như muốn đâm thủng âm đạo của người phụ nữ bên dưới mình. "A... a... Liên Nhi... hư bé con... ngươi thật... độc ác... a... a... cứu... a... a... ừ...!" Tiếng rên rỉ đầy nước mắt của Đường Vũ Nhi khiến mọi người thương hại cô. Nếu lúc này Thẩm Liên còn tỉnh táo, nhất định sẽ cảm thấy có lỗi với mẹ mình!

Nhưng không phải vậy, anh đã rơi vào trạng thái điên loạn. Anh ôm lấy phần thân dưới của Tang Yuer và chạy hết sức có thể. Cuối cùng, nhịp điệu mạnh mẽ trong âm đạo đã hút lấy con cặc của anh. Anh ta sắp phóng ra, đẩy quy đầu của con cặc vào tử cung, và không hề dè dặt, anh ta xuất hết dòng tinh dịch này đến dòng tinh dịch khác vào bên trong. Trong đầu hắn vang lên một tiếng nổ vang, Đường Vũ Nhi cùng Thẩm Liên lại đi tới thế giới giả tưởng...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 45 Nam Chiếu biệt thự

"Đây là đâu?" Thẩm Liên đang đi ở nơi vô tận mây trắng và nắng chói chang. "Đây là nhà của bạn!" Đột nhiên một giọng nói vang lên và một nàng tiên từ trên trời bay xuống: "Mẹ ơi!"

Thẩm Liên hét lên: “Liên Nhi!”

Nàng tiên đó không ai khác chính là Đường Vũ Nhi. Hai người ôm nhau thật chặt. Một cảnh tượng kỳ diệu đã xảy ra. Khoảnh khắc ôm nhau, cả hai cùng cất cánh và bay vào mây trắng. Họ bay tự do trong biển mây, ôm nhau bay mà không hề bị gò bó. Cuối cùng, họ bay qua những đám mây trắng, nhảy lên bầu trời cao và đến một thế giới đầy sao. Hóa ra đây có phải là bầu trời đầy sao?

Mỗi ngôi sao trên bầu trời đều vô cùng to lớn. Họ du hành xuyên thời gian và không gian, cảm nhận mọi thứ xung quanh. Họ bay qua bầu trời vô tận và bầu trời đầy sao vô tận, nhưng dường như họ vẫn chưa dừng lại. Bầu trời đầy sao không ngừng bị kéo lại, toàn bộ thế giới trở thành một thế giới giống như những đường thẳng trên bầu trời đầy sao, cho đến khi hai người đi đến một nơi không thể diễn tả và không rõ. Dường như không có thời gian và không gian. Bọn họ tựa hồ không có thân thể, chỉ có ý thức đan xen vào nhau!

Trước mặt anh, bầu trời đầy sao vô tận, tinh vân, ánh sáng, không gian và bụi sao tạo thành hai cơ thể nam và nữ khổng lồ. "Đó không phải là mẹ tôi và tôi sao?" Thẩm Liên thầm nghĩ. Ý nghĩ này vừa nảy ra, trước mắt hắn liền hiện lên một tia sáng chói. Khi anh mở mắt ra, mẹ anh vẫn đang thở hổn hển và rên rỉ. Cô và Thẩm Liên đồng thời mở mắt: "Mẹ!!"

"Liên Nhi!!"

Hai người cùng lúc hét lên với nhau. Họ ôm nhau thật chặt và tâm trí họ đang hồi tưởng lại những gì họ vừa nhìn thấy. "Thật là một nơi kỳ diệu!" Thẩm Liên nói: “Chẳng lẽ là cả thế giới!” Đường Vũ Nhi nói: "Nhưng nhìn giống hai người chúng ta hơn, trần truồng... thân thể trần trụi!!" Thẩm Liên nói bọn họ không thể hiểu được những chuyện này, nhưng bây giờ bọn họ chỉ có thể nghĩ tới vì bọn họ phải quay về. Có vẻ như họ đã đi xa quá lâu rồi!

Hai người thu dọn, mặc quần áo rồi lần lượt quay về. Bầu trời đã chuyển sang màu trắng. Lúc này mọi người đều mệt mỏi buồn ngủ nhất, nên không chú ý tới hiện tượng kỳ lạ của hai người!

Khi Đường Vũ Nhi quay lại, cô vẫn còn đi khập khiễng. Thẩm Liên trở lại trước. Đương nhiên, hắn nhìn thấy, lo lắng hỏi: "Mẹ, mẹ không sao chứ?"

"Anh không phải là kẻ tàn nhẫn!" Đường Vũ Nhi tức giận nhìn hắn, dùng giọng nói dễ thương vừa mới nói với hắn: "Lúc đó con hình như đã bất tỉnh rồi, mẹ, con xin lỗi!" Thẩm Liên đau lòng nói: “Kỳ thực, ngươi đánh ta rất tốt!” Đường Vũ Nhi cắn Thẩm Liên lỗ tai, cười nói: "Chỉ là ngươi đánh nàng quá mạnh, sau đó ta cảm thấy phía dưới có chút đau, đi lại rất dễ dàng nhìn thấy!"

“Có vẻ như mẹ thích những thứ mãnh liệt. Lần sau con sẽ không thương mẹ nhiều như vậy nữa!” Thẩm Liên cũng cắn vào tai cô, nhỏ giọng nói: “Thằng khốn nạn, không ai phát hiện cũng không sao, ở nơi này căng thẳng như vậy, lúc xuất phát nhất định phải giúp tôi lên ngựa, biết không?” Đừng tiết lộ bí mật của bạn! Từ nay về sau, ngươi muốn làm gì thì làm, nhưng đừng quá hung hãn!" Đường Vũ Nhi nói với hắn, Thẩm Liên gật đầu, một lúc sau hắn mới ngọt ngào hỏi: "Mẹ, sao con đột nhiên phát điên?"

“Có lẽ là do ngươi tiến vào cảnh giới quá nhanh. Bạn đã tập võ được bao lâu rồi? Chưa đầy một năm, tôi đã tập võ từ khi còn nhỏ. Tôi đã từng bước nuôi dưỡng cơ thể mình bằng đủ loại vật chất trên trời và của cải trần thế. Thân thể Cửu Âm tuy rằng chưa trở thành thể Âm thuần túy, luyện võ chậm rãi nhưng cũng không ngăn cản ta tích lũy võ công từng chút một. Còn bạn, chưa đầy một năm, võ công của bạn đã vượt qua cảnh giới biến hình và đạt đến cấp độ biến hóa. Cảnh giới không thể tưởng tượng được!" Đường Vũ Nhi nói thật. "Tôi lại phát điên nữa à?" Thẩm Liên hỏi: "Có lẽ là không!" Đường Vũ Nhi suy đoán: "Chắc chắn có một số bí mật mà chúng ta không hiểu, nhưng cho dù tôi có phát điên, thân thể của tôi chính là phương pháp chữa trị tốt nhất cho anh!"

Đường Vũ Nhi tự tin nói: "Lúc bị nhập hồn, tôi đã bất tỉnh. Điều gì sẽ xảy ra nếu ai đó phát hiện ra tôi khi tôi đang ở bên bạn?"

Thẩm Liên vẫn có chút lo lắng: “Vậy ta phải để ngươi bình phục. Cho dù mọi người có phát hiện và theo dõi thì sao, không ai giỏi bằng con trai tôi! Dù sao đi nữa, tôi đã yêu cầu bạn làm tình với tôi. Nếu họ dám phản đối, họ phải hỏi tôi xem tôi có đồng ý không!!" Đường Vũ Nhi nói rất độc đoán. Thẩm Liên nghe xong liền cảm thấy mẹ mình vô cùng vĩ đại. Bà có thể cống hiến mọi thứ cho mình, và tất nhiên bà cũng sẽ làm như vậy. Hai mẹ con có thể bám lấy nhau như thế này không? Đường Ngọc Nhi gật đầu, kỹ năng của nàng đã tiến bộ rất nhiều, nhưng cảnh giới của nàng vẫn là trong cảnh giới, về phần Thần Thủy cung trưởng lão nhắc tới, nàng vẫn là nhìn không ra dấu hiệu, "Liên Nhi, nhìn xem." Tự động bay trên lòng bàn tay, chân năng bị nghiền nát, đá bị lấy lại, cát rơi trên mặt đất, đây là năng lực của lĩnh vực, với sự điều khiển của chân năng, không bao lâu sau khi ăn vào trong ruộng và tác dụng lực lên, mọi người mới tắm rửa sạch sẽ, chuẩn bị lên đường. vẫn ổn, nhưng Lưu Thắng Nam có chút kỳ lạ: “Dì Đường có cảm thấy không khỏe không?” Cô hỏi: “Ừ, một lát nữa, anh sẽ ổn thôi!” Thẩm Liên nói: “Tôi sẽ chăm sóc tốt cho mẹ tôi!”

"Cô thật tốt với dì Đường! Dì Đường thật may mắn khi có được người con như cháu!! Liễu Thịnh Nam trợn mắt, Thẩm Liên cũng là đắc ý, cười nói: "Đương nhiên, mẹ là người yêu thương con nhất, cho nên con đương nhiên sẽ đối tốt với mẹ!"

Liễu Thịnh Nam nghe vậy, trong mắt lại hiện lên một tia cô đơn: "Đi thôi, chúng ta nên lên đường!" " Thẩm Liên nhắc nhở nàng cùng mọi người lập tức xuất phát. Đường Vũ Nhi quấn gạc, mặc trang phục hào hiệp, tuy che mặt nhưng vẫn có thể nhìn ra vẻ duyên dáng, dung mạo của nàng dù không nhìn cũng tuyệt đẹp!

Đương nhiên, trên đường đi có rất nhiều ánh mắt dâm đãng, nhưng không ai dám mạo hiểm với cô, huống chi cô còn rất mạnh về võ thuật. Lúc này cô cũng đang đi cùng đội hộ tống. Những tên cướp bình thường sao có thể dám gây rối với họ!

Nhưng cũng có những kẻ không biết sống chết đã đến cướp bóc, phục kích và tấn công bất ngờ trong rừng. Đáng tiếc, Đường Vũ Nhi đã phát hiện từ lâu, sai con trai Thẩm Liên giết hết bọn họ vì dám thèm muốn mẹ mình. Thẩm Liên không chút nương tay, công kích tàn nhẫn, không để lại một ít người sống sót. Ngày nay đã có rất nhiều kẻ cướp và kẻ cướp. Mặc dù Thẩm Liên có tính cách hào hiệp. Tuy rằng hắn có tâm, nhưng cũng không phải loại lão nhân tốt bụng không muốn giết người. Ban đầu, thế giới là giết chóc để ngừng giết chóc. Lưu Kiến Thành than thở rằng cơ thể thuần dương của Thẩn Liên thật phi thường. Trong vòng chưa đầy một năm, võ công của anh đã đạt đến trình độ không ai có thể sánh bằng. "Một số người sinh ra để trở nên phi thường. Lian'er đã đắm chìm trong đó nhiều năm, cuối cùng đã bay lên trời! "Thật đáng kinh ngạc. Trong tương lai, không có khả năng anh ta sẽ trở thành võ sĩ giỏi nhất thế giới! ! Nâng mây và bay lên, đạt được sự giác ngộ và trở thành bất tử có thể không còn là một huyền thoại! Ông Lưu Kiến Thành thở dài, "Bố, bạn đang cường điệu hóa. Trên đời không có thần thánh!" Nếu có thần linh, chẳng phải họ chưa bao giờ tỏ ra thương xót trước sự đau khổ của thế giới sao? ! Tuy nhiên, nếu Thẩm Liên có thể đạt được võ công như vậy chỉ trong một năm, hắn sẽ là số một trong giới võ thuật trong tương lai! Thẩm Liên, với kỹ năng võ thuật hiện tại của ngươi, thúc Thẩm Lãng không còn là đối thủ của ngươi nữa phải không? "Lưu Thắng Nam tiếp lời cha cô, quay sang hỏi: Thẩm Liên sau này sẽ là số một thế giới, quả thực rất đáng ghen tị! đối với Lưu Thắng Nam, nhưng ai có thể gọi hắn là thân thể thuần dương? Ngày xưa cha anh nói anh có tài võ nghệ, nhưng trước mặt một người như vậy thì chẳng là gì cả. Thẩm Liên cười nói: “Cũng không khoa trương như vậy, trên đời ẩn giấu rất nhiều cao thủ vô danh, nhưng cha ta gần đây cũng có đột phá, kinh nghiệm thực tế của ông ấy dày dặn, dù cho ta có mạnh mẽ đến mấy, cũng vẫn không bằng hắn!”

"Đúng vậy, Thẩm Lãng huynh đệ năm đó có rất nhiều cơ hội, hắn học võ cả Thiếu Lâm lẫn Võ Đang, khí công thuần khiết, võ công chỉ thua kém Võ Đang Trùng Dương và Thiếu Lâm Tự Huyền Thúy! ! ! " Liễu Kiến Sinh nói: “Tuy nhiên, sau khi nhìn thấy đòn kiếm của em trai và em gái tôi trong cung điện ngày hôm đó, anh Thẩm Langxian chắc chắn thua xa em trai và em gái tôi. Em trai và em gái của tôi là người nhà Đường. Điều này không có gì đáng ngạc nhiên, nhưng tại sao em trai và em gái của tôi trước đây không thể hiện sự tu luyện võ thuật cao cấp như vậy?” Lưu liếc nhìn Đường Vũ Nhi. Đường Vũ Nhi đối với hắn trước đây không có cảm giác tốt bằng Thẩm Lãng. Tại sao năm nay cô ấy lại tiến bộ nhanh như vậy!

Tuy nhiên, với sức mạnh của Đường Môn, vấn đề lớn nhất khiến cô vốn bình thường như vậy trước đây có lẽ là vấn đề lớn nhất. Mặc dù Đường Thiên Hạo và Đường Ngọc Long, người đứng đầu Đường Môn hiếm khi tự mình ra tay, nhưng Trầm Lãng từng nói võ công của hắn không hề thua kém chính mình! !

Những người trong số họ không cần phải dựa vào sự chăm chỉ mà có thể đạt đến đỉnh cao nhờ nhiều nguồn lực khác nhau. Đây không phải là thứ mà Thẩm Lãng và những người bình thường như hắn có thể so sánh được. Đường Vũ Nhi mơ hồ nói: “Là cha ta gần đây cho ta một ít tài nguyên, ta đã đột phá!!” Nàng cũng không có nói dối. Cha cô đã truyền cho cô những hiểu biết sâu sắc của những người đi trước trong lĩnh vực này. Khi Thẩm Liên và bà ngoại ở cùng nhau, cô ấy đã một mình thiền định và lĩnh hội, thu được rất nhiều. Cô ấy không nói rằng điều này đã xảy ra trong những ngày gần đây. Lưu lão gia và những người khác tự nhiên cho rằng chuyện này xảy ra trước khi xảy ra chuyện trong cung, với vẻ mặt như vậy. Thế giới không biết cô là một cơ thể âm dương thuần khiết, và họ không thể tưởng tượng được sẽ đạt đến trình độ này!

Những tên cướp mạnh hơn trên đường đi đều bị Thẩm Liên đánh bại nên coi như là một cuộc hành trình suôn sẻ và mọi người đã đến Nam Chiếu phủ một cách an toàn (ps: Tôi không biết gì về địa lý nên chỉ ngẫu nhiên đặt tên cho chúng thôi!)

Ngay khi đến Thủ đô Fulu và bước vào cổng thành, họ phải đăng ký thẻ thông hành. Ông Lưu nhanh chóng nộp đơn xin việc. Lúc này, mọi người đột nhiên bị buộc phải tránh đường. "Trấn Nam công chúa đi ngang qua, mọi người đều tránh ra!" "Một người lính hét lên và yêu cầu mọi người dọn đường. Tất cả người và ngựa của Cục hộ tống Thiên Hạ phải nhường đường, một con đường được thông thoáng. Hai con ngựa được buộc lại với nhau. Tổng cộng có bốn con ngựa kéo một chiếc ô tô sang trọng đi qua đường. Chính là Công chúa Trấn Nam đang đi qua tấm màn không che kín hoàn toàn. Thẩm Liên nhìn thấy Công chúa Trấn Nam!

Không cần phải nói, dung mạo của cô ấy đương nhiên rất đẹp. Cô ấy khoảng ba mươi tuổi. Tuy nhiên, so với Đường Ngọc Nhi và Độc Cô Hiểu Chi, cô kém đoan trang thanh nhã mà lại càng quyến rũ và mê hoặc. Cô không thuần khiết như Đường Vũ Nhi và cũng không cao quý như Độc Cô Hiểu Chi. Vì cô ấy đang ngồi trong một chiếc sedan nên không thể nhìn thấy dáng người của cô ấy, nhưng chắc là cũng khá đẹp…


──────────────────────────────────────────────────
Chương 46 Rượu và thể lực

"Có sát thủ, hộ tống tôi!!" Ngay khi xe ngựa của Công chúa Zhennan đi ngang qua Thẩn Liên và nhóm của anh ta, một tai nạn đã xảy ra và ai đó đã ám sát Công chúa Trấn Nam. "Liên Nhi!!" Đường Vũ Nhi thấy vậy liền nhờ Thẩm Liên giúp đỡ. Giữa ban ngày và trong một thế giới trong sáng, không thể nào cho phép kẻ ác phạm tội giết người. Thẩm Liên bỏ chạy: “Gió buồn câm lặng!”

Anh ta đã giết một số người đến ám sát anh ta bằng một nhát kiếm. "Bát Danh Kiếm Kỹ! Anh ấy đến từ Biệt thự Kiếm Danh!!" Có người nhận ra võ công của Thẩm Liên liền kinh hãi. Nhưng vẫn có những sát thủ bất mãn và muốn ra tay. Võ công của người đàn ông này cũng được coi là hạng nhất. Anh ta lao tới và mục tiêu của anh ta là Công chúa Trấn Nam. Công chúa Zhennan bị sốc và mất phương hướng. "Cứu tôi với!"

Thấy vậy, Thẩm Liên lên xe ngựa, dùng một kiếm từ trên không chém đứt cánh tay của tên sát thủ. Những kẻ ám sát sợ hãi và rút lui cùng với những người bị thương. Thẩm Liên sau đó tra kiếm vào bao, đang định rời đi, lại nghe được Trấn Nam công chúa gọi: "Thiếu anh hùng, lưu lại đây?!"

Thẩm Liên nhìn nàng: “Tiểu anh hùng, ngươi là con trai duy nhất của Danh Kiếm sơn trang Thẩm Lãng?” Công chúa còn trực tiếp gọi ra thân phận của Thẩm Liên: "Vậy sao? Tên ta là Thẩm Liên, con trai của Giang Hồ. Ban ngày ban ngày nhìn thấy người phạm tội giết người giữa trời xanh, ngươi không thể bỏ qua!" Thẩm Liên nói: “Công chúa, người không cần để ý, chuyện này chẳng qua là chuyện nhỏ mà thôi!”

Trấn Nam công chúa mỉm cười duyên dáng nói: "Thẩm thiếu gia đã cứu thiếp của ta. Nếu ta không cảm ơn ngươi, khi về ta sẽ giải thích thế nào với hoàng tử? Hoàng tử nhất định sẽ trách nô tỳ không khách khí!"

"Thẩm thiếu gia vừa tới Nam Chiếu, chúng ta tại sao không ở Trấn Nam Vương Phủ, làm chủ chủ bổn phận!" Cô nhìn cô bằng ánh mắt độc ác và nhìn thấy Đường Vũ'er, ông Lưu Kiến Thành và những người khác. "Đây chỉ là chuyện nhỏ thôi, tôi sẽ không làm phiền công chúa!" Thẩm Liên không khiêm tốn cũng không hống hách, nói chuyện rất bình tĩnh. Phong thái của anh hùng trẻ tuổi này không phải là thứ mà thanh thiếu niên bình thường có thể có. Nhưng Trấn Nam công chúa nhất quyết muốn khen thưởng bọn họ: "Nếu vậy thì phiền phức cho công chúa!!" Đường Vũ Nhi nói, Thẩm Liên tự nhiên nghe theo: "Đây là ai?" Thân phận của Thẩm Liên có thể nhìn ra từ võ kỹ, nhưng Đường Vũ Nhi lại ẩn thân, không ra tay. Trấn Nam công chúa không biết thân phận của nàng, cho nên Thẩm Liên nói: "Đây là mẫu thân của ta, Đường Vũ Nhi!"

"Hóa ra cô ấy là vợ của Anh hùng Trầm Lãng! Đã như vậy thì chúng ta không thể chờ đợi được nữa!" Trấn Nam công chúa nói rồi ra lệnh mời chúng ta về Trấn Nam cung. Dù sao Đường Vũ Nhi cũng đồng ý, Thẩm Liên cũng không nói gì. “Mẹ, mẹ không muốn kiểm tra thầy thuốc trong Trấn Nam Cung phải không?” Thẩm Liên hỏi Đường Vũ Nhi: "Đúng vậy, ngươi có thể đi trước nhìn xem! Có ta bảo vệ ngươi, cho dù có long ao hang hổ, chúng ta cũng có thể đi, Trấn Nam cung không cần sợ hãi!"

Về phần Lưu Kiến Sinh và Lưu Thịnh Nam, bọn họ cũng được mời tới Trấn Nam vương phủ. Họ chỉ có thể để việc hộ tống cho cấp dưới của mình. Rốt cuộc, họ đã đến đích và sẽ không còn vấn đề gì nữa. Đêm đó, Trấn Nam công chúa tổ chức yến tiệc, chiêu đãi không chỉ Thẩm Liên, Đường Vũ Nhi đám người, còn có một số Mục gia, Gia Cát gia, Cung gia!

Cũng như một số quan chức cấp cao và quý tộc từ các gia đình danh giá. Thì ra hôm nay là tiệc trưởng thành của hoàng tử Trấn Nam nên mọi người đều được mời. Bữa tiệc này không chỉ là bữa tiệc mừng tuổi của hoàng tử mà còn là bữa tiệc thưởng cho hai người nàng đã cứu nhau!

Công chúa tập trung giới thiệu hai mẹ con Thẩm Liên với Trấn Nam vương. Thẩm Liên cũng là lần đầu tiên gặp Trấn Nam vương. Anh ta trông cao và vạm vỡ, rất khỏe mạnh, với tấm lưng rắn chắc và khuôn mặt nghiêm nghị. Ông ấy bằng tuổi cha của Thẩm Liên. Đôi mắt anh kiên định, sâu thẳm và lạnh lùng, giống như tảng băng rắn chắc, khiến người ta nản lòng. Trấn Nam vương bày tỏ lòng biết ơn đối với hai mẹ con Thẩm Liên, đồng thời giới thiệu hắn là khách. “Mẹ, tại sao Trấn Nam vương nhìn con lại cảm nhận được thân thể của con?” Còn cái lạnh thì sao? Hắn võ công xem ra không giỏi lắm, ít nhất không bằng cha hắn!" Khi Thẩm Liên đối mặt Trấn Nam vương, hắn cảm thấy có chút áp lực, nói: "Liên nhi, người này giết quá nhiều người, ác linh bao trùm hắn, cho nên ngươi mới cảm nhận được loại áp lực này! Hắn là hoàng tử, lại là người có thể chinh phục thiên hạ, cho nên tất cả anh hùng đều như vậy cũng không có gì ngạc nhiên!"

"Nhưng, ông nội không có sự ép buộc này?!" Thẩm Liên hỏi: “Ông nội của ngươi tuy rằng đã giết rất nhiều người, nhưng khó có thể so sánh với người này. Vua Trấn Nam sinh ra trong quân đội. Khi ra trận tiêu diệt kẻ thù, ông ta đã tàn sát nhiều người hơn cả ông nội của bạn. Nếu như ông nội của ngươi có thực lực như vậy, chẳng phải hắn có thể chinh phục thiên hạ sao!" Đường Vũ Nhi nói, Đường gia có đủ tài lực vật lực có thể chinh phục Trung Nguyên, nhưng Đường Thiên Hào không có dã tâm như vậy, cho nên thực lực không bằng Trấn Nam Vương!

Không lâu sau, Trấn Nam vương cũng đến nâng cốc chúc mừng hai mẹ con đã cứu mẹ mình. Hôm nay anh ấy đã đến tuổi trưởng thành, nghĩa là anh ấy vừa tròn mười tám tuổi. Anh ấy cũng đẹp trai. Khác với Trấn Nam vương, hắn ôn nhu tao nhã, giống như một thiếu niên tuấn tú. Bởi vì hắn cùng Thẩm Liên tuổi tác không chênh lệch bao nhiêu, hắn nhanh chóng làm quen với Thẩm Liên. , Tôi nâng cốc cho Thẩn Liên thêm hai ly rượu nữa. Thẩm Liên không biết uống rượu. Hai ly rượu đã đủ rồi. Không lâu sau, anh đã đỏ mặt. "Thì ra con trai của anh hùng Thẩm Lãng lại có khả năng uống rượu như vậy!" Điều này khiến những thiếu gia khác đến từ các gia đình quý tộc phải chế giễu và cười nhạo. Trên thế giới hiếm có trẻ em nào không uống được. À, đặc biệt là những cậu chủ trẻ đến từ những gia đình quý tộc khác, những người không chênh lệch nhiều về tuổi tác với anh ấy. Nhìn thấy anh như vậy, bọn họ còn đến nâng ly chúc mừng, nhưng Đường Vũ Nhi từng người một ngăn cản. Đường Vũ Nhi trước giờ chưa bao giờ cho Thẩm Liên uống rượu. Trước đây, cô luôn cho anh uống nước trái cây, trà, nước ngọt và những thứ tương tự trong các bữa tiệc. Làm sao cô biết Thẩm Liên không làm được? Việc uống rượu đã khiến anh trở thành người đàn ông nhỏ bé của riêng mình. Lần này hắn ra ngoài du lịch thế giới, không có hạn chế gì nên được phép uống vài ly. Chỉ sau vài ly rượu, mặt anh đã lấm lem. "Bạn có thể sử dụng kỹ năng của mình để loại bỏ rượu!" Đường Vũ Nhi thì thầm với hắn, xuất thân võ lâm, trong thiên hạ trẻ con có ai không uống được?

Cho dù nàng Đường Vũ Nhi không sử dụng kỹ năng của mình, uống mấy kg cũng không thành vấn đề. Thẩm Liên thử một lần, nhưng phát hiện tình trạng say rượu của mình càng nghiêm trọng hơn. Anh ta đã dựa dẫm vào Đường Vũ Nhi, mặt đỏ bừng. "Kỳ quái, Liên Nhi sức uống kém như vậy sao?" Ông Lưu Kiến Thành ở một bên ngạc nhiên. Liễu Thắng Nam bưng rượu lên nếm thử. "Thức uống này được rồi! Dì Đường, hắn chưa từng uống rượu sao?!" Liễu Thịnh Nam có thể uống được, Đường Vũ Nhi cau mày một lát, "Có liên quan đến thể chất của hắn sao?" Liễu Thịnh Nam nói: "Ngươi có từng nghe nói thân thể thuần dương không thể uống được không?" 

"Liên Nhi, ngươi cảm thấy thế nào?" Đường Vũ Nhi hỏi Thẩm Liên. Thẩm Liên nói: “Mẹ, con hơi choáng váng. Tôi dường như không thể thoát khỏi mùi rượu. Càng cố gắng tôi càng chóng mặt. Nhưng con vẫn còn tỉnh táo, mẹ ạ!" Vừa nói vừa ợ lên một tiếng say. Mùi rượu trong hơi thở nồng hơn mùi rượu trong rượu gấp mười lần. Đường Vũ Nhi lúc này mới ý thức được, thân thể thuần Dương không thể uống rượu! !

"Thật kỳ lạ! Thì ra một cơ thể thuần dương lại có hạn chế như vậy!! Haha, Lian'er, sao ngươi có thể trở thành người trong thiên hạ!" Ông Lưu cười nói: "Xem ra thể chất bình thường của chúng ta tốt hơn ngươi!!" Liễu Thịnh Nam cũng cười đắc ý nói, Đường Vũ Nhi cũng có chút không nói nên lời, nhưng Thẩm Liên mặc dù đang trong trạng thái say rượu, ý thức vẫn luôn tỉnh táo, nhưng nhìn không khác gì một người say rượu!

"Mẹ, con muốn ngủ!" Dù sao thì mối quan hệ giữa mẹ con cũng không có ai quan tâm đến việc anh ấy nép mình trong vòng tay của Đường Vũ Nhi. "Buồn ngủ!" Đường Vũ Nhi ôm lấy hắn. “Sao Thẩm ca vẫn như trẻ con, nép vào lòng mẹ?” Mục Hùng Viên, con trai của gia đình Mu, cười bằng chai rượu. Hexixi nói với Thẩn Liên, vừa rồi tôi thấy Thẩn Liên dễ say, thậm chí còn đến đây để làm tình với anh ta, anh ta rất ham chơi và trêu chọc. Nếu Mục Hành Viễn nói điều này với những thiếu niên khác, bọn họ nhất định sẽ xấu hổ khi nhìn thấy người khác, nhưng Thẩm Liên đã biến mẹ hắn Đường Ngọc Nhi thành người phụ nữ của mình, đương nhiên sẽ không như thế này. Vừa nhắm mắt lại, hắn thật sự cảm thấy buồn ngủ. Ngược lại, anh ôm chặt Đường Vũ Nhi, khiến Đường Vũ Nhi đỏ mặt, tim cô đập thình thịch. “Tại sao, sức uống rượu của Thẩm Thiếu Hiệp kém như vậy?” Tình huống ở đây cũng bị Trấn Nam công chúa chú ý tới, đi tới cùng nàng trò chuyện. Anh ta cười nói: “Mẹ, khả năng uống rượu của Thiếu Hiệp Thẩm kém quá. Hắn chỉ uống mấy ly rượu thôi!" Trấn Nam vương cũng cười nói: "Thật xin lỗi, công chúa, hắn chưa từng uống rượu!" Đường Vũ Nhi ngượng ngùng nói: "Ta đưa Liên Nhi đi nghỉ ngơi trước!" 

“Anh có muốn một người giúp việc chăm sóc anh ấy không?” Công chúa quan tâm hỏi: “Không cần, đêm nay ta sẽ chăm sóc hắn!” Đường Vũ Nhi nói. Nói xong, Đường Vũ Nhi ôm Thẩm Liên trở về phòng mình ở. Thẩm Liên nhanh chóng chìm vào giấc ngủ sâu như người say!

Đường Vũ Nhi vừa lau người xong liền tỉnh lại. "Bạn ổn chứ?" Đường Vũ Nhi hỏi. Thẩm Liên lắc đầu nói: “Ta vẫn còn choáng váng! Kỳ lạ là thân thể thuần dương này lại không uống được rượu!”

"Dù sao thì đó là một điều hiếm khi xảy ra nên việc có khuyết điểm này là điều bình thường!"

Đường Vũ Nhi nói. Sau khi cô nói xong, Thẩm Liên đặt tay mình lên mu bàn tay cô, vuốt ve. Anh ta dùng ánh mắt nhìn thẳng vào Đường Vũ Nhi. "Bạn có muốn nó không?" Đường Vũ Nhi hỏi: “Hình như loại rượu này có tác dụng kích thích tình dục!”

Thẩm Liên ngượng ngùng nói, hắn vốn đã khẩn trương: "Xấu Liên Nhi, ngươi rõ ràng là đang ghen tị, còn nói là vì uống rượu!" Đường Vũ Nhi tức giận cười, dùng ngón tay gõ nhẹ lên trán Thẩm Liên, nhưng nàng vẫn đi ngủ. Cô bắt đầu cởi cúc quần áo của mình, nhưng Thẩm Liên nóng lòng muốn hôn cô, Đường Vũ Nhi cũng không lo lắng cởi cúc quần áo của cô mà ôm lấy cô. Anh hôn cậu thật sâu và không ngừng phát ra những âm thanh xèo xèo. Đường Vũ Nhi không ghét mùi rượu trong miệng Thẩm Liên. Đúng như Thẩm Liên đã nói, rượu đã trở thành thuốc kích thích tình dục cho hai người. Thẩm Liên thích quấn lưỡi quanh lưỡi tử đinh hương của Đường Vũ Nhi, ức hiếp, chơi đùa, để hắn biến nó thành bất kỳ hình dạng nào. Hôn nhau một lúc, Thẩm Liên chui vào chăn cởi chiếc quần dưới váy của Đường Vũ Nhi. , cô ấy còn cởi chiếc quần tục tĩu rồi hôn lên phần dưới của cô ấy. Phần dưới cơ thể của Đường Vũ Nhi không có nhiều lông nhưng rất dễ chải. Môi lớn của cô quấn quanh môi bé, vốn là sợi chỉ huyền thoại của thiên đường. Kể cả sau khi sinh Thẩm Liên và quan hệ tình dục nhiều lần với Thẩm Liên, vẫn không có vết nám. Nó có màu hồng, dịu dàng và rất đẹp. Thẩm Liên dùng miệng bóc ra môi lớn rồi hôn cô. Ở môi bé, chiếc lưỡi tách ra, đâm vào môi bé, khiến Đường Vũ Nhi phát ra một tiếng kêu thật sâu. Chiếc lưỡi như một cơ bắp không ngừng xâm nhập vào phần dưới của Đường Vũ Nhi, liếm vào âm vật của cô, khiến Đường Vũ Nhi che miệng không ngừng kêu lên: "Xấu Liên Nhi, ngươi liếm càng ngày càng giỏi... a... a... rít... tiểu tiểu ác nhân... Mẹ tới... a...!!"

Toàn thân Đường Vũ Nhi căng thẳng, mười ngón chân đan chặt vào nhau. Cơ thể cô run rẩy và cong người lên cao, sau đó rất nhiều chất lỏng màu trắng phun ra từ âm đạo. Thẩm Liên nuốt xuống. "Tệ quá em ơi...nó không bẩn...ngon không?" Đường Vũ Nhi với ánh mắt quyến rũ hỏi: “Thật ngon, đặc biệt là dịch cơ thể của mẹ khi động dục!” Thẩm Liên đi ra nói, hắn cởi hết quần áo, “Ta không nóng. "Tất cả đều là do đứa bé xấu tính gây ra!" Đường Vũ Nhi nịnh nọt nói. Khuôn mặt cô đỏ bừng, đôi mắt quyến rũ như lụa, nhìn có chút ngượng ngùng, giống như một nàng tiên yếu đuối nhất trên đời, giống như đóa sen trắng mới nở, vô cùng xinh đẹp. Con cặc cọ vào người cô và trở nên cứng như một thanh sắt. Có một người mẹ quyến rũ như vậy, trong lòng anh thật ấm áp. Anh vén váy cô lên đến thắt lưng, giữ mông cô và chỉ vào cái lỗ bên dưới, sau đó từ từ đụ cô vào. "Nóng quá!!"

Đường Vũ Nhi nói đêm nay dương vật của Thẩm Liên đặc biệt nóng: “Là vì ​​rượu sao?” Đường Vũ Nhi nghĩ nghĩ, Thẩm Liên đã chậm rãi nhét vào, đâm đến giữa cô gái. Thẩm Liên quá lớn và quá dài. Người bình thường sẽ không thể tiếp cận được trung tâm của cô gái một cách dễ dàng như vậy. Chiều dài của con cặc Thẩm Liên hoàn toàn đắm chìm, chỉ cần chạm tới tâm hoa, nếu sắp xuất tinh sẽ tăng lên một hai điểm. Con gà trống sẽ luôn đi vào tâm của bông hoa và đi vào cổ tử cung. Bên trong Đường Vũ Nhi đã thích ứng với cặc của Thẩm Liên rồi. Hình dáng phần thân dưới của người phụ nữ sẽ dần dần trở thành hình dáng của người mình yêu. Nhưng Thẩm Liên không chỉ dài mà còn dày. Nó giống như một cái phích cắm, giữ âm đạo của Đường Vũ'er Yu'er bị lấp đầy đến tận vành, quy đầu của cô ấy cào vào thành trong của âm đạo. Cô có thể cảm nhận được từng lớp thịt mềm được quấn chặt, khiến Thẩm Liên vui sướng gần như kêu lên. Đường Vũ Nhi cũng hài lòng với độ dày của cặc Thẩm Liên. Con cặc to lớn và nóng bỏng trong âm đạo của cô có thể cảm nhận rõ ràng hình dạng của nó và máu trên đó. Dù sao đi nữa, tất cả đều kích thích giác quan của Đường Vũ Nhi. Thẩm Liên ôm lấy Đường Vũ Nhi mông, bắt đầu chậm rãi đụ nàng. Hầu như lần nào anh cũng đánh vào tâm bông hoa, giống như đánh trống, đánh chuông. Tâm của bông hoa giống như một chiếc chuông. Mỗi lần con gà trống va vào nó, tâm hồn họ như rung lên, toàn thân bay lên...


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 47 chương Ám sát

"Thẩm Liên! Thẩm Liên!!" Ngay khi hai người đang cảm thấy thoải mái đến khó tả thì một giọng nói vo ve vang lên.

Sau đó, cánh cửa bị một cô gái đẩy ra

Lưu Thắng Nam, người liều lĩnh này, lại liều lĩnh trực tiếp đẩy cửa ra như vậy là ai?

Hai người sững sờ một lúc. 

Thẩm Liên vừa đâm vào chỗ sâu trong linh hồn của Đường Vũ Nhi, hắn lập tức dừng lại, không dám cử động.

"Thẩm Liên, ngươi còn tỉnh sao? Đường dì, Thẩm Liên thế nào?!" Liễu Thắng Nam hỏi

May mắn thay, Thẩm Liên còn chưa lột sạch hoàn toàn Đường Vũ Nhi. Bên trên cô vẫn mặc bộ quần áo bình thường, ngoại trừ chiếc váy đã được đẩy lên đến thắt lưng thì chẳng còn gì cả. May mắn thay, cô đã được đắp một chiếc chăn bông.

“Ồ, Thẩm Liên, sao lúc ngủ cậu lại cởi hết quần áo thế?” Liễu Thịnh Nam hét lớn, nhưng nàng cũng không né tránh bất cứ điều gì. Cô không quay lại và đỏ mặt như một đứa con gái.

"Đúng... Liên Nhi thân thể nóng, cho nên ta cởi áo hắn!" Đường Vũ Nhi mặt đỏ lên, bị cô gái đột nhiên xen vào làm cô mất cảnh giác. "Thịnh Nam, vào phòng người khác nên gõ cửa, như vậy rất bất lịch sự!" Đường Vũ Nhi nói!

"Thực xin lỗi Đường dì, ta chỉ là có tính cách như vậy, lại lo lắng cho sức khỏe của Thẩm Liên nên mới chạy tới đây!" Liễu Thịnh Nam bất cẩn nói.

Cô ấy thực sự đã đến gần giường và đưa tay chạm vào trán Thẩm Liên.

"Trời khá nóng, Thẩm Liên, ngươi tỉnh táo lại chưa? Mặt ngươi đỏ như vậy, thuần dương thể là như vậy! Nhưng, Lục Tổ, trong truyền thuyết thuần dương thể, không phải nói hắn rất giỏi uống rượu sao?" Lưu Thành Nam mở miệng với một loạt câu hỏi.

"Tôi...tôi cũng không biết!" Thẩm Liên tâm lý phẩm chất có mạnh đến đâu, hắn vẫn là ở bên trong Đường Vũ Nhi ép vào, Liễu Thịnh Nam kỳ thật lại gần như vậy

"Nhưng con không biết xấu hổ, con đã là người lớn rồi, không những cần dì Đường chăm sóc mà còn phải ôm dì ấy ngủ nữa!!" Liễu Thắng Nam nói.

Nguyên nhân là do bàn tay của Thẩm Liên lộ ra ngoài chăn vẫn quấn quanh eo Đường Vũ Nhi.

Cả hai đều xấu hổ

Nhưng điều này lại khiến Thẩm Liên càng hưng phấn hơn. Nếu Lưu Thịnh Nam bạo dạn hơn, vén chăn bông của hai người lên, họ sẽ phát hiện ra bộ phận riêng tư của họ đang dính liền với nhau.

Tuy nhiên, má Lưu Thịnh Nam cũng hơi đỏ lên, hơi thở có mùi rượu nên không ngửi thấy mùi ân ái giữa hai người. Cũng được chăn bông che kín, hơn nữa còn chưa phải xuân hạ nên mùi hôi cũng không rõ ràng lắm.

Con cặc của Thẩm Liên run rẩy trong cơ thể Đường Vũ Nhi

Điều này khiến Đường Vũ Nhi gần như đạt được cực khoái.

Cơ thể căng thẳng, mặt đỏ bừng

"Thịnh Nam, nếu không còn chuyện gì nữa thì chúng ta đi ngủ trước đi, trời đã khuya rồi, cậu về nghỉ ngơi sớm đi!" Đường Vũ Nhi chỉ muốn đưa cô gái này đi càng sớm càng tốt. Nếu không rời đi, cô sẽ phải đạt cực khoái.

"Được rồi dì Đường! Hãy chăm sóc Thẩm Liên thật tốt, ngày mai con sẽ đến gặp dì!" Liễu Thịnh Nam nói, nhưng sau đó lại nghĩ tới điều gì đó, nói: "Nhân tiện, dì Đường, hình như tôi vừa nhìn thấy sư huynh của Thẩm Liên ở Biệt thự kiếm danh của bà!"

Công việc đối ngoại của Mingjian Villa luôn do sư huynh Vũ Kiến Minh đảm nhiệm. Anh ta đã đến Cục hộ tống thế giới vài lần nên Lưu Thành Nam biết anh ta, nhưng anh ta đã biến mất từ ​​​​lâu.

"Mặc dù vẻ ngoài của anh ấy bị che giấu, nhưng tôi có cảm giác như đó là anh ấy!" Lưu Thắng Nam nói

Con cặc của Thẩm Liên lại nhảy lên, bầu không khí căng thẳng càng gia tăng áp lực lên âm đạo của Đường Vũ Nhi, khiến Thẩm Liên gần như muốn nổ tung. Tuy nhiên, thay vì bị bóp ra, con cặc của anh lại càng to hơn, đẩy nở tâm bông hoa và đi vào cổ tử cung.

"Được rồi, Thịnh Nam, ngày mai chúng ta nói chuyện này nhé! Tôi mệt quá!" Thẩm Liên nói, trên trán đã lấm tấm mồ hôi, nhưng Đường Vũ Nhi lúc này lại càng tệ hơn. Cô gần như đạt đến cao trào, toàn thân cơ bắp căng cứng. Nếu Lưu Thắng Nam không rời đi, chuyện này nhất định sẽ bị phát hiện.

Liễu Thịnh Nam gật đầu, cuối cùng miễn cưỡng rời đi, đóng cửa lại.

Bang!

Cánh cửa đóng sầm

"A!!"

"Ồ!!"

…

Cả hai đều lên đỉnh cùng một lúc

Hai người nhìn nhau, mặt đỏ như táo chín rồi nhìn nhau cười. 

"Kẻ xấu!" Đường Vũ Nhi mắng, dùng cùi chỏ đánh vào ngực Thẩm Liên.

"Thú vị quá mẹ ơi! Con suýt bị phát hiện, và cô gái này cũng vậy. Khi bước vào, cô ấy thậm chí còn không gõ cửa!" Thẩm Liên không nói nên lời. 

"Ta cảm thấy ngươi rất thích cái này. Bên trong nó càng ngày càng lớn, suýt nữa khiến ta tiết lộ bí mật của ngươi!!" Đường Vũ Nhi nói. 

"Cũng đủ thú vị rồi, nhưng nếu cô ấy làm như vậy thêm vài lần nữa, tôi sẽ sợ chết khiếp!" Thẩm Liên không nói nên lời: “Mẹ, mẹ không sớm phát hiện ra nàng, cũng không có xen vào!” 

"Ta ở đây chiếu cố ngươi, quên mở cửa! Hơn nữa, cô gái này một đường tới, ta phát hiện cũng không kịp, may là ta kéo chăn đắp lên, nếu không nàng vào cũng không kịp! Sao, ngươi còn trách mẹ ngươi sao?" Đường Vũ Nhi véo tai Thẩm Liên, giả vờ tức giận nói. 

Thẩm Liên biết mẹ không nỡ làm tổn thương mình nên cũng không để ý. Thay vào đó, anh ôm lấy vòng eo thon gọn của cô và rúc vào cơ thể cô. Anh ngửi thấy mùi thơm trên cơ thể cô và cảm thấy thoải mái, vui vẻ. Anh uể oải nằm trên người cô và một lúc sau thì ngủ thiếp đi. 

"Lian'er vô tâm xấu xa!" Đường Vũ Nhi không nói nên lời, ôm hắn từ từ chìm vào giấc ngủ.

…

"Không ngờ thân thể thuần dương lại không uống được rượu? Haha, thật sự khiến ta buồn cười chết mất!!" Trong phòng ngủ của Trấn Nam vương và công chúa, Công chúa Trấn Nam mỉm cười nói. Lúc này, nàng đang cưỡi trên thân thể trương phồng của Trấn Nam vương, lắc mông lên xuống. 

"Không phải người thuần dương không biết uống rượu, loại thân thể đó chỉ là say mà thôi, uống bao nhiêu cũng không say thật sự! Cái gì, ngươi bị hắn hấp dẫn sao?" Trấn Nam Vương lạnh lùng hỏi

"Đương nhiên, ngoài kia chỉ có một thuần dương thể, ta sao có thể không thử một lần?" Công chúa nói thẳng, không giấu diếm suy nghĩ của mình!

Cô đã mời Thẩm Liên và con trai đến Trấn Nam Cung chỉ vì cơ thể thuần dương này! 

"Mẹ hắn, Đường Vũ Nhi, xinh đẹp đến không thể tưởng tượng nổi, nghe nói bà là võ lâm thập đại mỹ nhân! Chủ nhân, ngài không muốn hôn bà ấy sao?" Công chúa Trấn Nam quyến rũ nói.

"Nữ nhân kia rất lợi hại, ta Sát Phá Lang Đạo căn bản không ảnh hưởng tới nàng! Nghe nói nàng đã đạt tới cảnh giới cấp bậc, bình thường Đinh gia tướng quân không thể đối phó bọn hắn!!" Trấn Nam Vương bình tĩnh nói. 

“Cô ấy thực sự mạnh mẽ đến thế à?” Công chúa Trấn Nam có chút bối rối.

"Trừ phi ta điều động quân đội vây công bọn họ, bằng không thủ hạ của ta không ai có thể đối phó được nàng!" Trấn Nam Vương nói với đôi mắt hơi sáng lên.

"Giang Sở và Giang Ly cũng không làm được?" Trấn Nam công chúa hỏi

"Bọn họ là Thiên Tôn người, khó có thể dễ dàng điều động bọn họ!" Vua Trấn Nam khẽ cau mày. Lúc này Trấn Nam công chúa cũng đã đạt đến cao trào, sắc mặt đỏ bừng, cuối cùng cũng lên đỉnh Trấn Nam vương. 

Khi vua Trấn Nam nhìn thấy điều này, đôi mắt ông đỏ bừng. Anh ta quay người lại, tóm lấy cổ Công chúa Trấn Nam, ngồi lên người cô và bắt đầu đụ cô thật mạnh. 

Công chúa Trấn Nam bị bóp cổ lập tức cảm thấy ngạt thở, áp lực từ phía dưới càng lúc càng gấp rút. Cuối cùng, Trấn Nam Vương hét lên một tiếng sung sướng cũng xuất tinh vào trong cơ thể Trấn Nam công chúa!

"Con đĩ!" Anh ta tát vào cặp mông đầy đặn của người phụ nữ và chửi bới. Một lúc sau, anh thay quần áo và đến phòng làm việc.

"Bệ hạ!"

Một bóng người đã sớm chờ đợi

…

Ngày hôm sau, Thẩm Liên tỉnh dậy trong vòng tay của mẹ Đường Vũ Nhi. Anh ngước lên và nhìn thấy khuôn mặt không tì vết của mẹ mình, Đường Ngọc Nhi. Lông mi của hắn khẽ run lên, hắn mở mí mắt.

"Bạn tỉnh rồi à?" cô ấy nói

Thẩm Liên gật đầu, sau đó vùi đầu vào ngực Đường Vũ Nhi, xoa xoa. Khuôn mặt anh cảm nhận được sự mềm mại của hai con thỏ ngọc qua lớp vải mềm. Còn có một mùi thơm thoang thoảng tỏa ra từ chóp mũi anh. Anh không khỏi hít một hơi thật sâu. Điều hạnh phúc nhất trên đời là được thức dậy trong vòng tay của mẹ. 

Phần thân dưới của anh cũng sưng lên

Vẫn không có gì ở phần dưới cơ thể của họ. Đêm qua, Thẩm Liên Bá nằm trong vòng tay của nàng ngủ thiếp đi, cũng không hề rút ra. Tuy nhiên, dương vật dù lớn đến đâu cũng sẽ xẹp xuống và trượt ra ngoài sau khi ham muốn tình dục biến mất. Điều này làm cho Đường Vũ Nhi có được một giấc ngủ ngon.

Nhưng lúc này, điều tồi tệ đang cọ xát vào phần thịt mềm bên dưới.

"Đừng, Liên Nhi, ngươi sẽ bị phát hiện!" Lần này cũng không khác gì đêm qua, người ta có thể tới bất cứ lúc nào, Đường Vũ Nhi vội vàng ngăn cản cô lại.

Thẩm Liên đương nhiên không ép buộc hắn.

Sau khi thức dậy và ăn sáng xong, Thái tử liền tới mời Thẩm Liên cùng chơi! 

Thẩm Liên đồng ý, Đường Vũ Nhi sẽ điều tra xem tối qua Liễu Thịnh Nam nói gì về Ngô Kiến Minh! Suy cho cùng, chính người này đã phản bội hai người, suýt chút nữa đã gây ra cái chết cho Thẩm Liên. Đường Vũ Nhi sao có thể dễ dàng để hắn đi như vậy!

Thẩm Liên tranh thủ thời gian nghỉ ngơi để lại logo độc đáo của nhà Đường. Những người trong nhà Đường nhìn thấy logo sẽ sớm liên hệ với họ.

"Thẩm Tiên huynh là con trai của thủ lĩnh võ lâm liên minh, nghe nói hắn có thân thể thuần dương. Tại sao ngài không đấu với chúng tôi và dạy chúng tôi một hai điều?" Khi Mu Xingyuan của gia đình Mu nhìn thấy Thẩn Liên, anh ấy đã đề nghị đấu tay đôi với anh ấy. Các thiếu gia khác đến từ các gia đình quý tộc cũng rất phấn khích. Thẩm Liên không giỏi việc đó. Anh từ chối và cạnh tranh với từng người một. Tuy nhiên, nội lực của họ đã kém quá xa. Cho dù kỹ năng của họ có tinh vi đến đâu, những người này cũng không bao giờ có thể là đối thủ của Thẩm Liên. Tuy nhiên, Thẩm Liên cũng rất giỏi làm người. Anh ta chỉ giả vờ đánh bại người khác bằng một vài chiêu nữa, và không để họ thua quá xấu xí.

Tuy nhiên, Thẩm Liên cũng đã thu được rất nhiều điều từ những cuộc thảo luận với họ và có được những hiểu biết mới về võ thuật!

Mục Hùng Viên rất vui mừng. Hai người bằng tuổi nhau và có thể chơi cùng nhau. Chẳng bao lâu sau, anh ấy đã kết nối với Thẩn Liên và muốn mời anh ấy đến với Phán Lâu. Thẩm Liên nghe được lời này, sắc mặt có chút thay đổi.

Fanlou là một nhà thổ cao cấp, mẹ anh không cho phép anh đến đó! 

"Cái gì, Thiếu Hiệp Thần của chúng ta chưa từng tới kỹ viện? Như vậy quá bất kính. Võ giả không biết uống rượu, không vào kỹ viện, còn có thể gọi là võ giả sao?" Mộ Hành Viễn mỉm cười nói. Vừa nói, hắn vừa kéo Thẩm Liên xuống trước mặt Phàm Lâu Trung, gọi hai cô gái đến cho hắn.

Tuy nhiên, Thẩm Liên không hề coi thường những fan hâm mộ thô tục này mà khi nhìn thấy Thẩm Liên, một thiếu niên đẹp trai, họ lại vui mừng khôn xiết. Suy cho cùng, một cậu bé như vậy là báu vật mà họ có được.

Khi tôi đang loay hoay tìm cách trốn thoát thì tai nạn đã xảy ra

Có người tới ám sát Mục Tinh Nguyên!

Khi gặp nhau, họ lao thẳng vào cuộc chiến mà không hề có chuyện vớ vẩn. Nếu Mục Hùng Viên không có một số kỹ năng thì anh ta đã bị giết. 

"Thần Y!!" Anh ta nhìn thoáng qua đã nhận ra hai người giống như xác chết trước mặt. Đôi mắt của họ vô hồn và họ chỉ làm theo mệnh lệnh trong đầu một cách máy móc.

"Giết hắn!" 

"Giết hắn!" 

Lúc này, Thẩm Liên dùng kiếm ra tay, cùng hai người chiến đấu.

"Gió buồn và im lặng!"

Anh ta hét lớn và dùng một thanh kiếm đánh trả hai người họ. Hai người này dường như là những cao thủ hàng đầu trong giới võ thuật. Hai người cầm dao có thể cắt ra năng lượng kiếm. Họ đánh Phán Lâu thành từng mảnh ngay lập tức. Tuy nhiên, Thẩm Liên vẫn mạnh hơn và không thể thua dù một đấu hai.

Kiếm của hai người nhanh và dày đặc, Thẩm Liên ở bên trái và bên phải. Tuy nhiên, càng chiến đấu, Thẩn Liên càng trở nên mạnh mẽ hơn. Kỹ năng của anh đã cao rồi, thứ anh còn thiếu chỉ là kinh nghiệm thực chiến mà thôi. 

"Ba Thiên Nhất Thạch!!" 

Anh ta dùng kiếm đâm vào trán một người, giết chết anh ta và dùng kiếm đâm vào ngực một người khác, nhưng người bị chém vào trán đã chết. Dược sĩ bị đâm vào ngực tỏ ra không có vấn đề gì, vẫn giơ kiếm ra đòn. Đúng là sức mạnh của Thẩm Liên vượt xa người thường, nếu không hắn đã không thể kịp thời né tránh một đòn này, cánh tay sẽ bị chặt đứt. 

"Thẩm Liên, thầy thuốc phải chặt đầu hắn! Chỗ khác không thể làm hại họ được!" Mộ Hành Viễn hét lên

Sau đó Thẩm Liên mới dùng Trường Hồng Quan Nhật giết chết y nhân kia.

Trận chiến này là một cuộc gọi gần gũi. Bản thân Thẩm Liên hít một hơi thật sâu, suýt nữa mất đi một cánh tay.

“Mẹ ta đã bảo vệ ta tốt như vậy, không có trận chiến sinh tử nào để rèn luyện bản thân ta!” Thẩm Liên thầm nghĩ. 

Kỹ năng võ thuật của anh ta thực sự vượt trội hơn nhiều so với hai thầy thuốc này, và họ vẫn trông như không thể tách rời nhau.

"Anh Shen Xian, anh Mu, mọi người ổn chứ?" Lúc này Trấn Nam vương từ bên cạnh đi ra, nhìn thấy hai sát thủ đang tiến tới. Anh ta cũng bị sốc và trốn sang một bên. 

"Không sao đâu! Chỉ hai thầy thuốc thôi cũng không thể giết được tôi!" Mộ Hành Viễn liếc hắn một cái, lạnh lùng nói, nhưng sau đó hắn lại chắp tay cảm tạ Thẩm Liên: “Nếu không có Thẩm ca, hôm nay ta có lẽ đã chết ở chỗ này, ta sẽ không nói lời cảm tạ lòng tốt của ngươi. Sau này, ở đâu cần đến Mục gia của ta, Thẩm huynh chỉ cần hỏi!” 

"Không sao đâu! Đường gồ ghề hãy rút kiếm ra giúp. Hơn nữa, ta và ngươi là huynh đệ, ta sao có thể không cứu ngươi!" Thẩm Liên bình tĩnh nói.

…


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 48 chương Đêm thám tử

Vì sao thủ đô Nam Chiếu lại có nhiều vụ ám sát như vậy? Thẩm Liên nghi hoặc nói. 

“Đúng vậy, ngày hôm qua có người đã ám sát mẹ ta! Trấn Nam vương tử nói

“Vậy là hôm nay tôi lại bị ám sát! "Mộ Hành Viễn lạnh lùng nói

Thẩm Liên cau mày, nghe được hắn trong lời nói có gì đó, tựa hồ là có ý tứ Trấn Nam vương.

"Bọn trộm quá hung hãn, chúng ta phải tìm cách diệt tận gốc chúng! Hoàng tử Zhennan nói với vẻ mặt không thay đổi.

…

“Thiếu gia, ngài không sao chứ?” Không lâu sau, thị vệ của Mục gia đã đến.

“Là hai vị trưởng lão của Đại Hà Giáo!!” Các thị vệ nhận ra hai vị thầy thuốc này. Theo họ, hai người này đều là những nhân vật có tiếng trong giới võ thuật từ lâu. Kỹ năng võ thuật của họ là không thể đo đếm được và họ đã là những bậc thầy siêu phàm. Trong võ thuật, họ đều là những nhân vật cấp bậc cao thủ.

"May mắn có Thẩm thiếu gia ở đây, nếu không loại cao thủ này sẽ trở thành y sư, thực lực sẽ tăng gấp ba. Thiếu gia, không sao cả!!" Cảnh vệ chỉ huy nói. Nói xong liếc nhìn thiếu gia Mục Hùng Viên. Nếu anh ta ở đây, có lẽ anh ta sẽ không thể bảo vệ được thầy thuốc. Ít nhất phải có hơn chục vệ sĩ hạng nhất mới có thể bảo vệ thiếu gia.

Nhưng vốn dĩ hôm nay hắn đi cùng Thẩm Liên, hắn cũng không mang theo mấy người. Đây là yêu cầu của chính thiếu gia. Anh không thể trách lính gác đã không bảo vệ anh tốt.

"Hừ, ngươi là dùng cao thủ y sư đối phó ta, ta sẽ không bỏ qua! !" Mộ Hành Viễn nói. Tuy còn trẻ nhưng dường như anh ta có một vị trí rất quan trọng trong nhà họ Mộ.

…

Khi Thẩm Liên trở về nhà, Đường Vũ Nhi đã chờ sẵn hắn.

"Liên Nhi, sao ngươi về muộn như vậy!" Đường Vũ Nhi hỏi

“Đã xảy ra chuyện!” Thẩm Liên kể cho Đường Vũ Nhi về vụ ám sát y nhân mà hắn gặp phải ban ngày.

“Mộc gia hình như lần đầu tiên bị y sư ám sát!” Đường Vũ Nhi nghe vậy, trầm ngâm một lát, liếc nhìn Thẩm Liên, nắm lấy tay hắn, nói: “Sau này chúng ta cùng nhau hành động! Lời ngươi nói quá nguy hiểm, nếu thật sự mất đi một cánh tay, ta sẽ rất đau lòng, Liên Nhi! !” 

Thẩm Liên ôm eo mẹ Đường Vũ Nhi nói: "Mẹ đừng lo lắng cho con, con chỉ được mẹ bảo vệ rất tốt, cho nên trận chiến mới gay cấn như vậy! Con dù sao cũng phải trải qua chuyện này, mới có thể chân chính trưởng thành đúng không?" 

Đường Vũ Nhi gật đầu nói: “Mẹ cũng hiểu đạo lý này, chỉ là mẹ lo lắng cho con mà thôi!” Bà sờ sờ gò má của Thẩm Liên, nhìn Thẩm Liên vô cùng yêu thương và thương hại.

Người trong giới võ thuật đều như vậy. Nếu không có cuộc đấu sinh tử, họ sẽ bị thương hoặc tàn tật. Tuy nhiên, Thẩm Liên đã được cô bảo vệ từ khi còn nhỏ. Sở dĩ trước đây nàng không cho Thẩm Liên đi phiêu lưu, chính là vì điều này. 

"Nhưng con cũng muốn lớn lên, mẹ ạ! Nếu không có sự sống và cái chết quyết đấu khốc liệt, con sẽ không bao giờ có thể trở thành cao thủ thực sự tuyệt thế! Thẩm Liên nói: "Đương nhiên, con cũng muốn lúc nào cũng ở bên cạnh mẹ, nhưng mẹ con thấy con gặp nguy hiểm sẽ ra tay, cho nên con sẽ không bao giờ trưởng thành!" "

"Ngươi không thể làm mẹ chồng nhìn ngươi gặp nguy hiểm!" Đường Vũ Nhi nói

"Hãy làm như vậy đi mẹ, trừ khi là giây phút sinh tử cuối cùng, nếu không thì đừng ra tay! Chỉ có cách này con mới có thể đột phá!" Thẩm Liên nói, dù sao kiếp này hắn cũng không có ý định rời xa mẹ mình, chỉ có thể để mẹ hắn cố gắng cứu vãn hành động của bà trong lúc nguy hiểm, để hắn có thể trưởng thành.

Đường Vũ Nhi gật đầu, hiểu ý của con trai mình.

Thẩm Liên lại hỏi mẹ cô về kết quả điều tra.

Đường Vũ Nhi nói: “Quả nhiên là hắn, nhưng ngươi có biết hắn đi đâu không?” 

“Ở đâu? Thẩm Liên hỏi

“Mụ gia! ! Đường Vũ Nhi nói: "Trấn Nam công chúa cũng là người của Mục gia, Mục gia chưa từng bị y sĩ ám sát, đương nhiên trước ngày hôm nay!" "

“Chúng ta luôn cho rằng Mục gia cùng Trấn Nam vương thông đồng, nhưng hôm nay, xem ra không phải vậy. Rốt cuộc thầy thuốc cũng đã ám sát thiếu gia nhà họ Mục! "Đường Vũ'er khẽ cau mày.

Cô đến nhà Mụ. Vì sự bảo vệ được thắt chặt và đang là ban ngày nên cô không thực hiện bất kỳ cuộc điều tra chuyên sâu nào.

“Mẹ ơi, trong một gia đình có rất nhiều sự khác biệt. Hôm nay tôi cũng thấy điều tương tự giữa Mục Hùng Viên và Hoàng tử Trấn Nam. Giữa họ dường như có những mâu thuẫn không thể hòa giải được! Thẩm Liên kể lại tin tức khác, "Cho nên khi trở về liền hỏi thăm tình huống của Mục gia. Hiện tại Mục gia chia làm hai phe. Một là Mục Liên Sơn, người có quan hệ mật thiết với Trấn Nam vương, còn lại là ông nội của Mục Hành Nguyên, Mục Liên Phong. Tuy là anh em nhưng mỗi người đều nắm giữ một nửa quyền lực của Mục gia!" "

"Ý của ngươi là Mục Liên Sơn cấu kết với Trấn Nam vương y sư để ám sát Mục Hành Nguyên? ! ! Đường Vũ Nhi ánh mắt chuyển động, nàng hiểu Thẩm Liên có ý tứ gì. 

Thẩm Liên nói: “Chắc là Mục Hành Viễn phái người ám sát Trấn Nam công chúa, khiến Trấn Nam vương phái y sĩ đi ám sát Mục Hành Nguyên, đồng thời ngăn cản Mục gia bị các gia tộc quý tộc khác ở Nam Chiếu chèn ép. Suy cho cùng, những gia đình quý tộc khác cũng từng bị y nhân ám sát những người lãnh đạo cao nhất! Bây giờ chỉ có những người thân cận với Trấn Nam vương mới không bị ám sát! "

"Đúng vậy, Trấn Nam Vương đang lợi dụng những gia tộc quý tộc này để lấy đà! Hãy sử dụng Medicine Man để chống lại những tiếng nói không vâng lời này! Đường Vũ Nhi nói: "Chúng ta hiện tại đang ở trong cung, muốn diệt trừ những dược nhân này, lại là đối nghịch Trấn Nam vương!" "

Thẩm Liên nói: “Mẹ, mẹ làm không đúng sao? Vừa tới kinh thành đã được Trấn Nam công chúa mời. Cô ấy cho chúng tôi sống trong cung điện để theo dõi tung tích của chúng tôi! "

“Xem ra ngay từ đầu cứu Trấn Nam công chúa đã là sai lầm rồi! "Đường Vũ Nhi trêu chọc

"Không sao, những sát thủ đó không thể ám sát Trấn Nam công chúa, nếu chúng ta tới đây, mấy ngày nữa sẽ bị phát hiện! Thà làm quen với gia đình Trinh Nam Vương nhanh hơn thế này! "Thẩm Liên nói

"Vậy tiếp theo nên làm gì? "Đường Vũ Nhi hỏi. Nàng tuy rằng cũng thông minh, nhưng xem ra lại kém xa con trai Thẩm Liên. Tiểu tử này thông minh đến mức ngay cả mẹ nàng cũng phải để hắn quyết định.

"Nhà Đường của chúng ta giỏi giấu vũ khí và cạm bẫy! Về phần nhà họ Mụ, họ giỏi độc dược. Những người hộ tống do ông Lưu hộ tống cũng là một lượng lớn dược liệu được các bên thu thập. Nhiều dược liệu như vậy, hơn mười chiếc xe, chỉ riêng Mục gia đã quá nhiều! Tôi nghi ngờ rằng họ sử dụng những dược liệu này để làm thuốc! Thẩm Liên phân tích nói: "Như vậy, chúng ta phải đi thăm dò Mục gia. Có lẽ tổ chức Dược Sư cũng ở Mục gia!" ! "

Đường Vũ Nhi gật đầu nói: “Vừa đúng lúc, ta có ý kiến hôm nay buổi tối đi thăm Mục gia! "

"Thẩm Liên! Thẩm Liên! ! ! "Hai mẹ con đang nói chuyện với nhau thì Lưu Thắng Nam liều mạng lại chạy tới.

Cũng may Đường Vũ Nhi sớm phát hiện, hai người tách ra, sắp xếp quần áo.

"Có chuyện gì vậy? Katsuo? ! ! " Đường Vũ Nhi hỏi

Cô không ngạc nhiên khi anh lao vào nhà mà không gõ cửa.

"Thẩm Liên, Đường dì, cha ta có chuyện muốn nói với ngươi! Lưu Thắng Nam nói

Sau khi nhìn thấy Lưu Kiến Sinh, bốn người liền rút lui. Sau khi xác nhận không có người nghe, Liễu Kiến Sinh nói: “Chúng tôi phát hiện Trấn Nam công chúa hôm nay đã đi đến một lối đi bí mật dưới lòng đất ở Trấn Nam Vương phủ! Tôi ở lại gần một ngày, có thể có liên quan đến thầy lang, nên tôi sẽ bàn bạc với anh!” 

Hóa ra Lưu Kiến Sinh và Lưu Thịnh Nam đã phát hiện trong Trấn Nam cung, nơi ở của Trấn Nam công chúa có một lối đi bí mật dẫn xuống lòng đất. Bên trong có một cái hang, bên trong có người. Họ đều là những người ăn mặc đẹp đẽ và có liên quan đến thuật giả kim và y học.

Thẩm Liên và Đường Vũ Nhi nhìn nhau

Thẩm Liên nói: “Nếu chúng ta muốn khảo nghiệm, sao đêm nay chúng ta không chia quân thành hai tổ, điều tra cả Mục gia và Trấn Nam cung!!” 

Thẩm Liên vốn muốn đi cùng mẹ Đường Vũ Nhi, nhưng Lưu Kiến Sinh nói, những người ra vào mật đạo đều mặc trang phục đặc biệt, phần lớn đều cởi trần, đại đa số phụ nữ sẽ không vào nếu không thay quần áo. Tốt nhất Thẩm Liên nên đi cùng hắn điều tra.

"Vậy Thịnh Nam cùng mẹ ta sẽ đi kiểm tra Mộ gia, đón mẹ ta. Ta và lão phu đi xuống lòng đất Trấn Nam Cung nhìn xem, chắc không có vấn đề gì chứ?" Thẩm Liên nói

Bốn người đều gật đầu và nói rằng họ không phản đối.

Suy cho cùng, bốn người họ đều giỏi võ thuật, đặc biệt là Đường Vũ Nhi. Ngày nay trên thế giới không ai có thể là đối thủ của cô. Thẩm Liên cũng có nội lực đáng kinh ngạc. Không có y sĩ cấp bậc thầy bình thường nào có thể là đối thủ của anh ta!

Lưu Thành Nam theo Đường Vũ'er đến nhà Mu, trong khi Thẩn Liên và Lưu Kiến Thành lên kế hoạch lẻn vào lối đi bí mật dưới lòng đất của Trấn Nam Hoàng tử.

Thẩm Liên và Lưu Kiếm Sinh nhanh chóng đi tới mật đạo, lặng lẽ đi vào. Một lúc sau, bọn họ phát hiện đèn rất sáng. Nơi này không tốt hơn nhiều so với thành phố ngầm của cung điện. Bên trong có rất nhiều nam nhân cởi trần, tới lui, làm một số thuật luyện đan và làm thuốc, nhưng lại không tìm được người làm thuốc.

Cả hai tuy có võ công cao nhưng không thể tàng hình. Thỉnh thoảng người ta đi qua đây. Nếu muốn tránh bị phát hiện, bạn chỉ có thể lẻn vào bằng cách giả làm họ. Điều này không khó. Thẩm Liên tuy rằng chưa trưởng thành nhưng cũng đã khá lớn rồi, nhìn sẽ không quá lộ liễu. 

Nhưng khi đi vào điều tra thì phát hiện ra đó chỉ là những đạo sĩ bình thường đang luyện đan mà thôi.

Trong phòng luyện đan, lò lửa cực nóng nên những người này đều cởi trần.

"Xem ra chuyện này không liên quan gì đến thầy thuốc!" Liu nói rằng anh ta đặc biệt đến một lò luyện kim và lấy trộm thuốc tiên khi không có ai xung quanh. Nó không phải là thuốc tiên để kiểm soát con người. Nó không khác gì thuốc tiên của hoàng đế mà anh đã thấy trong cung điện! 

“Xem ra, dù là vua hay hoàng đế, các ngươi đều muốn trường sinh, nhưng nếu muốn trường sinh bằng cách ăn thứ này thì chỉ là ảo tưởng thôi! ! Lưu Kiến Sinh tiên sinh khinh thường nói với Thẩm Liên: “Liên nhi, mặc dù những thứ linh dược này nghe nói là thần kỳ, nhưng theo một cố vấn trước đây của ta nói, những linh dược này có độc thủy ngân, nếu uống vào sẽ chết nhanh chóng!” 

"Ừm, ông nội ta từng nói Phương Liên Thạch Đan có độc, không nên ăn! Thẩm Liên gật đầu nói: "Nhưng những hoàng tử hoàng đế này, vì muốn trường sinh bất tử, cho dù có độc cũng sẽ ăn. Họ thật vô vọng!" "

“Xem ra chuyện này không liên quan gì đến thầy thuốc! Liễu Kiến Sinh đã nói thế này.”

Hai người đang chuẩn bị rời đi thì đột nhiên, cánh cửa phòng giả kim đóng lại.

…

Cùng lúc đó, gia đình Mu

Đường Vũ Nhi mời Lưu Thắng Nam gặp cô ở ngoài nhà, trong khi cô một mình đi xuống tầng hầm nhà Mục.

Có vẻ như những người có quyền lực đều thích có những căn phòng bí mật dưới lòng đất như thế này.

Đường Vũ Nhi sợ Lưu Thắng Nam gặp nguy hiểm, Lưu Thắng Nam cũng biết dùng vũ lực sẽ chỉ gây phiền phức cho Đường dì nên đồng ý.

Đường Vũ Nhi vừa đi xuống căn phòng bí mật dưới lòng đất liền nhìn thấy hai người

"Tôi đã chờ đợi bạn lâu rồi! "Thiên Tôn bảo Giang Ly cùng Giang Chử ngồi thẳng ở trước mặt bọn họ, lúc này Giang Ly chống nạng đứng dậy, "Lần trước Thần Thủy cung trưởng lão ngăn cản chúng ta đánh nhau một trận. Lần này anh chị em đến đây đặc biệt là để bắt cậu nên rất coi trọng cậu! ! "


──────────────────────────────────────────────────
Chương 49 Keo

"Nữ nhân hôi hám, ngươi vừa nói cái gì?!" Liễu Kiến Sinh tức giận. Anh đỡ Thẩm Liên đang loạng choạng ngã xuống, gay gắt hỏi.

"Bột thuốc kích thích tình dục là loại bột Albizia Julibrissin mạnh nhất, nhưng lại chứa bột Dionysian. Nếu không, tôi thực sự không biết phải làm gì với cơ thể thuần dương này!!" Công chúa Trấn Nam cười lớn.

Khi Liu Jiansheng và Thẩn Liên nhìn thấy cánh cửa đi qua, họ nhận ra có gì đó không ổn. Họ định trốn thoát trước nhưng đã bị phục kích. Tuy nhiên, chưa kể đến kỹ năng võ thuật của Thẩn Liên, Lưu Kiến Thành cũng là một cao thủ võ thuật hạng nhất nên hai người đàn ông đó đã bị giết.

Nhưng đúng lúc này, Trấn Nam công chúa đã tới. Người này cũng giỏi võ thuật, nhưng điều khiến mọi người phẫn nộ hơn nữa là cô ta lợi dụng sự thiếu chuẩn bị của người khác và rắc một nắm bột màu lên người hai người. Cả hai đều bị trúng đòn và hít phải rất nhiều loại bột không xác định. Bây giờ họ đã bị đàn áp bởi nội lực của mình. Liễu Kiến Sinh không cảm thấy có gì không ổn, nhưng Thẩm Liên ở một bên lại có chút choáng váng, thân thể không vững được.

"Thuần dương thể không sợ độc, chỉ sợ rượu!! Ha ha, hôm nay, ta lại có thể nếm được loại thể chất đặc biệt này!" Trấn Nam công chúa mỉm cười quyến rũ nói: "Ta vừa nghe nói, thân thể thuần dương này đã được biến đổi sau sự giao hợp giữa thể Cửu Dương và thể Cửu Âm, như vậy tức là Thần Liên này không phải là trinh nữ, thật đáng tiếc!" Công chúa Trấn Nam khá hối hận.

"Hừ, ngươi muốn ức hiếp Liên Nhi thì phải dựa vào kiếm trong tay ta, ta sẽ không trả lời!" Lưu Kiện lạnh lùng nói.

Vì thế hắn mang theo Thẩm Liên, cố gắng đến đó.

Anh ta dũng cảm đến mức thực sự đã giết chết tất cả các vệ sĩ của Công chúa Trấn Nam.

Tuy nhiên, Công chúa Trấn Nam khá thành thạo võ thuật và không thể giữ chân cô ấy trong chốc lát. Cô định dẫn Thẩm Liên trốn thoát trước, nhưng Công chúa Trấn Nam lại kích hoạt cơ chế. Lưu Kiến Thành đã phạm sai lầm và rơi vào một cơ chế. Lúc này, hơn chục con rắn lửa phun trào. Lưu Kiến Sinh vừa mới trốn thoát, lại cảm thấy toàn thân một cỗ khí tức hỗn loạn không thể giải thích được. Anh ta cũng có những triệu chứng ngộ độc đầu tiên.

Lúc này Trấn Nam công chúa lại tới. Cô ấy đang cầm một con dao găm bạc và lao về phía cô ấy. Cô ấy khéo léo như một người khổng lồ giật mình. Kỹ năng nhẹ nhàng của cô cũng rất hiếm.

Liễu Kiến Sinh cùng hắn giao thủ mấy chiêu, nhưng đã bị hạ gục, bị một chưởng đánh văng ra ngoài.

Ngay khi Công chúa Trấn Nam tỏ ra vẻ kiêu ngạo, Thẩm Liên lại tấn công và chiến đấu với cô ấy vài chiêu! 

Nhưng nội lực của Thẩm Liên vốn đã kinh người, hiện tại hắn có thể phát huy ra một đến hai phần mười. Càng sử dụng võ thuật, Bột Albizia Julibrissin và Thuốc Dionysian trong cơ thể anh ta có tác dụng mạnh mẽ. Anh ta cảm thấy như thể mình đã được tiêm một loại thuốc kích thích tình dục mạnh, mắt anh ta đỏ hoe và gần như bất tỉnh.

Công chúa Trấn Nam nhìn thấy điều này càng vui mừng hơn. Thấy anh lắc lư, cô buộc Shen lại gần và dùng một ngón tay chỉ vào Thẩn Liên.

"Ha ha, từ nay ngươi là của ta!" Công chúa Zhennan sắp cảm thấy tự hào. Vào lúc này, một sự thay đổi đột ngột khác xảy ra.

Tôi thấy cơ chế đột nhiên được kích hoạt, cánh cửa mở ra, một bóng người phụ nữ bước vào. Một nắm bụi màu ném ra trước mặt cô ấy. Sau đó, Công chúa Trấn Nam cảm thấy có nhiều loại vũ khí tấn công cơ thể mình, như thể chúng sắp giết chết cô.

Cô đã chiến đấu với những vũ khí này bằng con dao găm của mình và hóa ra đó là những chiếc phi tiêu độc nhất vô nhị của nhà Đường! 

Trước khi người đó có thể nhìn rõ, anh ta cảm thấy khó chịu trong cơ thể. Đó là bụi màu.

“Anh đã lây lan cái gì cho tôi thế?” Công chúa Trấn Nam tức giận hỏi

"Bột Albizia Julibrissin, nó giống với loại cậu đưa cho Lian'er!!" Người đàn ông trả lời, giọng trong trẻo như tiếng chuông bạc.

"Chết tiệt!!" Công chúa Zhennan tức giận đánh người đàn ông này nhưng lại bị lòng bàn tay của anh ta đánh bật lại. Người đàn ông không sẵn sàng chiến đấu và bỏ chạy cùng Thẩm Liên. Để ngăn cản Công chúa Trấn Nam đuổi theo mình, cô chạy ra khỏi cửa và đặt cơ chế của căn phòng bí mật dưới lòng đất xuống.

Một tiếng gầm vang lên, một cái lồng hoàn toàn hình thành, nhốt Trấn Nam công chúa bên trong! 

"Liên Nhi, ngươi thế nào?" Sau khi ra ngoài, người này đã đưa Thẩm Liên đến nơi an toàn! 

"Dì Ngụy?!" Thẩm Liên nhận ra người này. Cô là người đứng đầu nhà Đường ở đây. Tên cô ấy là Đường Thái Vi. Cô là cháu gái của Đường Vũ Hồ, anh trai của Đường Vũ Long từ gia tộc Tang. Cô lớn hơn Thẩm Liên khoảng một vòng. Cô và Đường gia từ nhỏ có quan hệ tốt với Đường Vũ Nhi nên Thẩm Liên đành phải gọi cô là dì! 

"Là ta. Ngươi đã bị Albizia Julibrissin đầu độc. Loại bệnh viêm quầng này dùng thuần dương thân thể cũng không thể chữa khỏi. Hiện tại ta dẫn ngươi đến kỹ viện! Tuy rằng tìm cho ngươi một cái kỹ nữ có chút xúc phạm, nhưng đây là biện pháp duy nhất!" Đường Thái Vi nói!

Cô đỡ Thẩm Liên, cảm nhận được hơi ấm trong cơ thể anh. Đặc biệt qua lớp quần của anh, cô có thể thấy phần thân dưới của anh sưng tấy.

"Người tốt, kinh đô của Liên Nhi khá lớn!" Tâm trí của Đường Thái Vi lang thang.

Nhưng tôi lập tức lấy lại. Cả Hà Hoàn Đan và Shixiang Ruanjin Powder đều được mệnh danh là mười chất độc kỳ lạ hàng đầu trên thế giới. Lý do là những bệnh này chỉ có thể chữa khỏi bằng cách quan hệ tình dục với phụ nữ. Ngoài cách đó ra thì không còn cách nào khác.

“Không được, dì Ngụy, dì đi tìm mẹ con đi. Con không muốn vào kỹ viện tìm gái điếm!” Thẩm Liên nói.

"Không sao đâu, Lian'er. Tình thế cấp bách, Yu'er chị sẽ không trách em đâu!" Đường Thái Vi nói: "Trong trạng thái hiện tại, ngươi nhất định phải lập tức giải độc!"

"Không sao đâu dì Ngụy. Con vẫn còn đủ ý thức để tạm thời trấn áp chất độc kích dục. Xin hãy giúp con tìm mẹ con, sau đó bà sẽ giúp con giải độc!" Thẩm Liên nghiêm túc nói, mặc dù trong mắt đã nhuốm màu đỏ tươi.

Thẩm Liên khẳng định không còn cách nào khác, Đường Thái Vi không có lựa chọn nào khác ngoài việc đi tìm Đường Vũ Nhi trước khi cô quay lại.

Lúc này, trong căn phòng bí mật dưới lòng đất của Trấn Nam Vương phủ, quầng thâm của Công chúa Trấn Nam cũng hoàn toàn bộc phát.

"Nóng, nóng quá!!" Cô không ngờ mình cũng sẽ bị đánh. Rõ ràng cô có cơ hội ăn được cơ thể của Thuần Dương, nhưng bây giờ cô phải tìm người trút giận lên đầu.

"Tới đây, nhanh mở cửa đá!!" cô ấy hét lên

Nhưng không ai để ý đến nó

Sau đó cô mới nhớ ra mình muốn làm tình với Thẩm Liên nên đã đuổi rất nhiều người của mình đi và chỉ mang theo một vài vệ sĩ. Vừa rồi mấy tên lính canh đó đã bị ông Lưu Kiến Sinh giết chết.

"Tiếng của Lưu Kiện!!!" Sắc mặt của Công chúa Trấn Nam thay đổi. Đột nhiên, cô nhận ra Đường gia chỉ cứu Thẩm Liên, nhưng lão Lưu chết tiệt đó vẫn còn ở đây! ! 

"Nóng quá!!" Lúc này, Lưu Kiến Sinh đang bị đánh bất tỉnh, theo bản năng bị một cỗ sức nóng khó tả đánh thức.

Đôi mắt anh đỏ hoe, anh cảm thấy một nỗi khao khát khó tả đang nuốt chửng tâm trí mình.

Anh ấy muốn một người phụ nữ! ! 

đàn bà! ! 

Anh nhìn thấy một người phụ nữ xinh đẹp trước mặt anh! ! Anh lao vào nó

"Không, đừng tới đây!!" Công chúa Trấn Nam phát ra một âm thanh run rẩy đáng sợ mà cô chưa bao giờ ngờ tới.

Nhưng lúc này, đám keo keo đã hoàn toàn bộc phát, cô gần như không thể cử động chứ đừng nói đến bất kỳ võ kỹ nào.

Lúc này, Lưu Kiến Sinh đã lao tới, điên cuồng xé nát quần áo của cô như một con thú hung hãn! ! 

Không thể không nói, Lưu Kiến Sinh có thê thiếp thứ tư. Anh ấy là một người đàn ông rất có năng lực. Anh ta xé bỏ quần áo, để lộ phần thân dưới của người đàn ông, không kém gì Thẩm Liên là mấy. 

Trước khi Trấn Nam công chúa hoàn toàn bất tỉnh, cô chỉ nhìn thấy những cơ bắp chằng chịt trên người và khuôn mặt già nua của anh!

Lưu Kiến Sinh lao vào Trấn Nam công chúa, đè nàng xuống, nhanh chóng xé nàng thành từng mảnh. Lúc này Trấn Nam công chúa cũng hoàn toàn mất trí, hai người ôm nhau. Lưu Kiến Sinh cảm nhận được thân hình nóng bỏng của mỹ nữ trong vòng tay mình, vô tình hôn lên miệng cô. Môi và răng anh thơm, dịch trong cơ thể ngọt ngào, làm dịu đi ham muốn cháy bỏng trong cơ thể anh. Giống như cái nóng mùa hè tháng sáu, khi những mầm cỏ khô mang về thứ mật hoa đã mất từ ​​lâu.

Anh ấy chắc chắn muốn nhiều hơn thế này

Anh đưa tay nắm lấy bộ ngực lớn của công chúa và xoa bóp. Sự đụng chạm thoải mái khiến anh cảm thấy tâm hồn mình như bay lên trời, nhưng ham muốn của anh lại càng mãnh liệt hơn, đốt cháy anh như mặt trời. Anh cần độ ẩm của nước.

Lúc này nước mát đã có sẵn

Phần thân dưới của công chúa trở nên lầy lội dưới ảnh hưởng của Albizia Huân Đan. Cô kết thúc nụ hôn với Lưu Kiến Sinh, thay vào đó liếm từ ngực xuống, khiến tâm hồn Lưu Kiến Sinh run rẩy.

Trong cơn bối rối, anh nhìn thấy một cơ thể đẹp đẽ. Anh không muốn nghĩ về bất cứ điều gì, anh chỉ muốn có nó. Lúc này, Công chúa Zhennan đã liếm con cặc của anh và nuốt chửng nó chỉ trong một miếng.

Thân dưới con gà trống được nối với nguồn nước ngọt, Liễu Kiến Sinh bắt đầu đâm vào mà không có chút khách sáo nào. Anh ta không hề tỏ ra thương xót cô, Albizia Julibrissin cũng không để cô tỏ ra thương xót. Anh ta vừa đút vào cổ họng cô ấy. Công chúa Trấn Nam không hề cảm thấy khó chịu. Cô hợp tác với sự làm tình của anh, miệng há to, nuốt chửng gần như toàn bộ con cặc của Lưu Kiến Thành.

Nhưng điều này không kéo dài lâu. Hai người họ đều không hài lòng với việc làm tình như thế này, đặc biệt là khi nước từ phần dưới cơ thể của Công chúa Trấn Nam đã làm ướt một vùng rộng lớn trên mặt đất.

Thế là hai người điều chỉnh lại vị trí của mình. Lưu Kiến Sinh xoay người Trấn Nam công chúa lại, để nàng nằm ở trước mặt hắn. Anh nhắm con cặc nóng bỏng và cứng cáp của mình vào âm hộ không có lông của cô và thâm nhập vào đó.

Trực tiếp đổ tới tận đáy, như núi đè lên người, không chút do dự, thương hại, đó là sự xâm nhập tàn nhẫn nhất

"A!!" Trấn Nam công chúa hét lên, có chút đau đớn không thể chịu đựng được, nhưng lại giống một loại thanh âm thỏa mãn khó tả.

Khoảng trống trống trải và cô đơn bên trong âm đạo của cô ngay lập tức được lấp đầy, quy đầu cặc của anh lướt qua điểm G của cô, khiến một dòng điện chạy khắp cơ thể cô, khiến cô cảm thấy tê dại.

“Tuyệt quá!!”

cô ấy hét lên đầy thèm khát

Lưu Kiến Thành thì ngược lại, bắt đầu đâm mạnh không thương tiếc. Sau khi đâm vào hết mức, anh rút ra rồi lại đâm sầm vào cô. Xương hông va vào nhau, khắp căn phòng dưới lòng đất vang lên một tiếng răng rắc.

Không biết qua bao lâu, Lưu Kiến Sinh cảm thấy thắt lưng tê dại, một luồng điện chạy qua sống lưng. Toàn thân hắn bị khai mở, đâm mạnh đâm thẳng vào trái tim Trấn Nam công chúa.

Công chúa Trấn Nam lúc này cũng bị đánh mạnh, toàn thân run rẩy kịch liệt, sau đó toàn thân căng thẳng, mười ngón chân chụm vào nhau, âm khí đổ vào quy đầu của Lưu Kiến Sinh, âm khí và dương khí phun vào trong âm đạo của nàng.

Lưu Kiến Thành hiếm khi quan hệ tình dục trong thời gian bình thường. Lần này hắn đã tích lũy rất nhiều năng lượng trong thời gian dài nên khi xuất tinh sẽ có hơn mười sợi tinh dịch dày đặc, tất cả đều được phóng vào cơ thể Trấn Nam công chúa.

Cả hai cùng gầm lên với sự hài lòng tột độ.

Nhưng chẳng bao lâu, cặc của Lưu Kiến Thành lại sưng lên. Bệnh Albizia Julibrissin không dễ chữa như vậy. Những quầng thâm hung hãn sẽ khiến cả nam và nữ đều mất sức trước khi kịp giải độc. Nếu không, những kẻ dị giáo tà ác sẽ sử dụng nó để tăng cường chức năng tình dục của họ.

Không lâu sau, trong căn phòng đá dưới lòng đất lại vang lên tiếng nước bắn tung tóe.

…


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 50 chương Nghe lén

Khi Đường Thái Vi tìm thấy Đường Vũ Nhi, Thẩm Liên hai mắt đã đỏ hoe, toàn thân gân xanh nổi lên, giống như sắp nổ tung.

"Liên Nhi!!" Đường Vũ'er cảm thấy vô cùng đau khổ.

Nàng liếc nhìn Đường Thái Vi, ra lệnh cho nàng: "Thái Vi, ngươi đi canh cửa, không cho người tới đây, ta sẽ giải độc Liên Nhi!"

Đường Thái Vi bối rối trong giây lát. Albizia Julibrissin là một trong mười chất độc kỳ lạ nhất được thế giới công nhận. Không có cách chữa trị nào ngoại trừ việc giao hợp nam nữ. Em họ tôi và Liên Nhi quả thật có đủ điều kiện để cai nghiện, nhưng họ có phải là mẹ con không? ! ! 

Hay thực sự có thuốc giải độc cho bệnh viêm quầng mà cô ấy không biết? Cô ấy có vẻ bối rối, nhưng chị họ Đường Vũ Nhi dường như không nói đùa nên cô chỉ có thể làm theo lời khuyên của cô ấy và rời đi.

Đây vốn là thành trì của nhà Đường ở Nam Chiếu. Người của cô ấy có mặt ở khắp mọi nơi và họ ẩn mình trong bóng tối. Hầu hết mọi người sẽ không biết về nó nên không cần có người gác cổng đặc biệt.

Tuy nhiên, Đường Thái Vi vẫn tò mò về cách chị họ Đường Vũ'er tự giải độc. Cô không thể không dựa vào tường và lắng nghe. Chỉ một lúc sau, mặt cô đỏ bừng. 

Có phải anh họ thực sự ở cùng với Lian'er không, hai người họ? ? Nhưng họ là mẹ con? ! !

Đường Thái Vi cảm thấy đầu óc hỗn loạn, sắc mặt thay đổi rất quái dị.

…

Sau khi tiễn Đường Thái Vi đi, Đường Vũ Nhi bắt đầu giải độc cho Thẩm Liên.

"Liên Nhi!" Cô chạm vào Thẩm Liên như thể đang rất đau khổ.

"Mẹ!!" Thẩm Liên lúc này còn chưa mất đi ý thức, chủ động hôn Đường Vũ Nhi miệng.

Quầng của Albizia Julibrissin rất độc nhưng dường như nó không khiến Thẩm Liên hoàn toàn mất trí. Đây có thể là vẻ đẹp của thể thuần dương, nhưng ngược lại, phần thân dưới giống như cây cột chống trời, không thể khó hơn được.

Ham muốn dường như bùng cháy khắp cơ thể anh

Đường Vũ Nhi nhanh chóng cởi quần áo của cô, cô phải nhanh chóng quan hệ tình dục với Thẩm Liên, để anh phát tiết! Nhưng vì quá lo lắng nên tình trạng của cô vẫn chưa thuyên giảm.

Phần thân dưới của cô vẫn còn rất khô. Nếu bạn quan hệ với cô ấy như thế này, cô ấy sẽ đau đớn vì kích thước của Thẩn Liên.

Đường Vũ Nhi nói: "Hay là chúng ta cứ như vậy làm đi! Quan trọng là ngươi phải phát tiết!!" Cô cảm thấy rất có lỗi với Thẩm Liên. Đó chỉ là một chút đau đớn đối với cô ấy. Loại giao hợp này sẽ chỉ khiến cô không cảm thấy khoái cảm mà chỉ cảm thấy đau đớn.

Nhưng Thẩm Liên vẫn có thể nhịn được, ngơ ngác nói với Đường Vũ Nhi: "Không sao đâu mẹ, con còn tỉnh!" Anh chủ động hôn vào âm đạo của Đường Vũ'er và thổi kèn cho cô. Một lúc sau, Đường Vũ Nhi bắt đầu cảm nhận được, chất lỏng trong suốt ở phần dưới cơ thể cô ngày càng tăng lên.

Vì vậy, không có sự chậm trễ hơn nữa. Dù sao chủ yếu là để giải độc, không phải để hưởng thụ tình dục, cho nên Đường Vũ Nhi liền để Thẩm Liên trực tiếp nhét vào.

Dù không phải là lần đầu tiên nhưng kích thước của Thẩm Liên khiến Đường Vũ Nhi mỗi lần bước vào đều có cảm giác mạnh mẽ. Nhưng điều khác biệt lần này là Thẩm Liên mặc dù đủ thương hại Đường Vũ Nhi nhưng lại bị Albizia Julibrissin đầu độc. Loại thuốc này khiến hắn mất đi lý trí, không khỏi trở nên cuồng loạn.

Vừa bước vào, anh ta bắt đầu bơm dữ dội

"Mẹ ơi!!" Thẩm Liên mờ mịt nhìn Đường Vũ Nhi, lại hôn nàng. Đường Vũ Nhi phục vụ hắn, lưỡi của họ quấn vào nhau, không ngừng phát ra những âm thanh xèo xèo.

Đường Vũ Nhi dùng chân móc vào eo Thẩm Liên, phối hợp với những cú đâm bạo lực của hắn. Cô nhanh chóng cảm thấy một cảm giác mạnh mẽ. Rốt cuộc, mỗi lần Thẩm Liên gần như rút hoàn toàn con cặc của mình ra khỏi âm đạo của cô, chỉ để lại quy đầu, rồi ấn mạnh vào trái tim cô gái như một ngọn núi. Nó dường như đã đâm vào tâm hồn cô và hòa làm một với cô. Sau đó cô ấy đột nhiên rút ra, như thể đột nhiên từ trên trời rơi xuống đất. Trong cơ thể cô có một khoảng trống, và sự trống rỗng đó lại được lấp đầy. Lặp đi lặp lại, dữ dội.

Đường Vũ Nhi không khỏi thở dài trước sức mạnh thắt lưng của Thẩm Liên liên tục đánh vào âm đạo của cô

Cô không khỏi hét lên

"Liên Nhi, Liên Nhi!! Bé con...!!"

Cô muốn bảo anh chậm lại, nhưng lại sợ Thẩm Liên thực sự thương hại cô không thể giải độc nhanh chóng nên chỉ vô thức gọi tên anh.

"Liên Nhi, mẹ yêu con... à... Liên Nhi...con...mẹ ngoan...con!!...ah!!"

Những âm thanh tục tĩu của boudoir mùa xuân là vô tận

Sau khi quất cô chưa đầy mười lăm phút, cô đã lên đỉnh vì không thể chịu đựng được nữa. Cơ bắp của cô căng lên, kẹp chặt vào eo Thẩm Liên. Sau đó vang lên một tiếng, một lượng lớn tinh dịch âm đạo phun sâu vào âm đạo của cô, sau đó toàn bộ chuyển thành chất bôi trơn để hai người quan hệ tình dục.

Thẩm Liên không có dừng lại, tiếp tục hung hăng bơm.

Con cặc của anh như một cái phích cắm, đút thật chặt vào lồn Đường Vũ Nhi. Mỗi lần con cặc của anh chạm vào trung tâm cô, những nếp gấp ở giữa cô lại bị quy đầu kéo lên, ấn chặt con cặc của Thẩm Liên. Áp lực đặc biệt rõ ràng khi Đường Vũ Nhi đạt đến cao trào.

Thẩm Liên không hề cố ý hay vô thức mà bị Đường Vũ Nhi trực tiếp siết chặt đến mức bật khóc. Trong khoảnh khắc Thẩm Liên cảm thấy mình sắp mất tinh trùng, hắn đâm mạnh và xuyên thẳng vào cổ tử cung của Đường Vũ Nhi, xuất tinh sâu vào trong bụng mẹ.

Một phát, hai phát, hơn mười phát liên tiếp, lấp đầy tử cung của Đường Vũ Nhi.

Thẩm Liên cảm giác như linh hồn mình đã bay ra ngoài.

Suy nghĩ của tôi cứ dâng cao, dâng trào như thể tôi đang ở trên mây

Có lẽ Đường Vũ Nhi lo lắng nên hai người không tiến vào loại trạng thái song tu huyền bí huyền bí đó mà chỉ là một loại khoái cảm thể xác cực độ. 

"Mẹ!!" 

Sau khi cảm thấy thoải mái, Thẩm Liên nằm trên người Đường Vũ Nhi nghỉ ngơi. Anh ấy dường như đã bình phục. Các quầng của Albizia Julibrissin dường như không gây hại nhiều cho cơ thể anh ta. Anh ta không giống như Lưu Kiến Thành, người chỉ hồi phục sau khi bị lộ một lần. Cơ thể anh không bị thương nặng và sức sống của anh không bị tổn hại. 

"Liên Nhi!!" 

Đường Vũ Nhi vui vẻ hôn lên môi Thẩm Liên, sau đó âu yếm hôn lên trán và má của hắn, dùng tay ôm lưng hắn không ngừng xoa xoa.

Thẩm Liên chống hai tay lên giường đỡ nửa thân trên, trìu mến nhìn Đường Vũ Nhi với nụ cười trên môi.

"Mẹ, mẹ thật xinh đẹp!" Anh nói từ đáy lòng, không khỏi hôn lên trán Đường Vũ Nhi lần nữa.

"Xấu Liên Nhi, về sau gặp phải loại chuyện này, trước tiên giải độc đi. Nếu như ta có chuyện gì trì hoãn, ngươi không phải muốn những nữ nhân khác sao?" Đường Vũ Nhi đưa tay chạm vào Thẩm Liên gò má, không nói nên lời.

"Bạn có thích những cô gái điếm đó bẩn thỉu không?!" Đường Vũ Nhi hỏi

Thẩm Liên lắc đầu cười nói: “Là bởi vì bọn họ không đẹp bằng mẹ ta!” 

"Tiểu biến thái, có một người mẹ xinh đẹp là đủ sao? Nhưng khó tìm lắm!" Đường Vũ Nhi trêu đùa nói: "Thái Vi dì của ngươi cũng xinh đẹp, nhưng nếu không được, ngươi có thể ăn thịt nàng!" 

Vì Thẩm Liên, Đường Vũ Nhi không quan tâm hắn có phá hoại đạo đức hay luân lý gì hay không. Nếu cần, cô sẽ thừa nhận ngay cả khi anh cưỡng hiếp một người đàn ông tốt!

Thẩm Liên là tất cả đối với cô, là duy nhất của cô!

Thẩm Liên lắc đầu nói: “Không ai đẹp hơn mẹ ta!” Kể từ khi mẹ anh trao cơ thể của mình cho anh, anh chỉ bị ám ảnh bởi cơ thể của mẹ cô. Anh bị ám ảnh bởi cơ thể của người mẹ đã sinh ra anh hơn bất kỳ ai khác.

Cô ấy có ngoại hình vô song, dáng người cao ráo, toàn thân không một chút mỡ thừa, dáng người cân đối hoàn hảo. Thật là một tác phẩm nghệ thuật tuyệt vời mà Đấng Tạo Hóa đã tạo ra một con người xinh đẹp như vậy.

Anh đưa tay vuốt tóc Đường Vũ Nhi, nhìn dáng vẻ của cô. Giờ phút này, hắn cảm thấy thỏa mãn, không chỉ về thể chất, mà còn về tinh thần, giống như ánh hoàng hôn buông xuống, đẹp đến say lòng. 

"A!!... Liên Nhi xấu xa!!" Đường Vũ Nhi tức giận nhìn Thẩm Liên, không vì lý do gì khác mà con cặc Thẩm Liên vẫn cắm vào cơ thể cô đã cương cứng ba phần ba, khiến cô run rẩy.

Thẩm Liên hôn ngực trái của cô, bú sữa như trẻ con. Anh nhớ lại lúc sinh ra anh, anh không có nhiều sữa, cũng không cho con ăn nhiều nhưng cảm giác đó vẫn còn nguyên vẹn trong ký ức, như mới xảy ra ngày hôm qua.

Khi đó, anh chưa biết dùng lưỡi trêu chọc núm vú của cô. Đầu lưỡi của hắn kích động, khiến cho dòng điện trong đầu Đường Vũ Nhi từ da thịt truyền đến ngọn tóc.

Nó ngứa ngáy, tê rần, khó chịu và khó chịu lắm

"Con ơi, con hư, đừng làm vậy nữa, mẹ không chịu nổi đâu!!" Cô đành phải cầu xin lòng thương xót. 

Thẩm Liên nghe xong liền buông ngực ra, sau đó ôm một chân của cô mà hôn.

Đôi chân của Đường Vũ Nhi dài, trắng và thẳng. Thẩm Liên hôn từ đùi đến ngón chân, mút ngón chân của cô, khiến cơ thể Đường Vũ Nhi liên tục căng thẳng.

"Xấu Liên Nhi, ngươi luôn như vậy trêu chọc mẹ ngươi, ngươi cũng không cảm thấy dơ bẩn!" Đường Vũ Nhi tức giận nói. 

"Mọi thứ về mẹ tôi đều có mùi thơm!" Thẩm Liên phản bác. Bàn chân của mẹ cũng rất đẹp, ngón chân thon và mu bàn chân mịn màng. Họ không có mùi mồ hôi. Thay vào đó, họ có hương thơm cơ thể nhẹ nhàng độc đáo của riêng mình. Đường Vũ Nhi cũng chú ý vệ sinh, có chút sợ hãi, cho nên cũng không ghét Thẩm Liên hôn chân nàng. Thay vào đó, bà lại có chút phấn khích trước sự say mê của con trai.

"Con trai biến thái!" Đường Vũ Nhi dùng ánh mắt tán tỉnh mắng cô, khiến Thẩm Liên hưng phấn. Anh ôm lấy chân cô và bắt đầu đụ cô lần nữa.

Pffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffft

Tiếng popping vang lên. Dù sao thì cao trào cũng vừa mới xảy ra cách đây không lâu, thân dưới hỗn loạn. Không cần phải lo lắng về việc bôi trơn không đủ.

Đường Vũ Nhi cảm động, nắm tay Thẩm Liên hôn hắn. Thẩm Liên cũng hiểu ý của cô, hai người lại hôn nhau, eo của Thẩm Liên giống như một con chó đực, vẫn nhắm vào âm đạo của Đường Vũ Nhi.

“Mẹ ơi, hôm nay không phải là khoảng thời gian an toàn cho mẹ phải không?” Thẩm Liên chợt nghĩ tới, hỏi

"Ừ!" Đường Vũ Nhi mặt đỏ lên: "Nhưng ngươi đã xuất tinh vào trong rồi. Điều xấu nhất có thể xảy ra là mẹ ta sẽ sinh cho con trai ngươi một đứa con trai to béo!!" 

Nghe vậy, Thẩm Liên càng hưng phấn hơn, anh đụ cô càng rộng rãi hơn, điều đó có nghĩa là phần thân dưới của Đường Vũ Nhi đã trở thành hình dạng của anh, nếu không cô sẽ không thể chịu đựng được một màn làm tình bạo lực và xối xả như vậy.

"Lian'er xấu xa... a... a... ta nhất định bị ngươi đụ... Đuổi mẹ ta cho chết... Làm cho bà ta có thai... Mẹ ta sẽ sinh cho ngươi một đứa con trai to béo!!" Đường Vũ Nhi hai mắt mơ hồ, cô không còn biết mình đang hét cái gì nữa. 

Điều này khiến Đường Thái Vi đỏ mặt ở ngoài bức tường của ngôi nhà. Sau khi nghe được một lúc, cô không dám nghe nữa. Đường Vũ Nhi nào lại vô liêm sỉ, hét lớn như vậy? Nếu không phải trước đó nàng phái cận vệ đi, chuyện này có lẽ tất cả mọi người đều biết.

"Biểu ca của ta sao có thể làm như vậy? Liên Nhi là con trai của nàng! Dù thế nào chuyện này cũng không được để người khác biết!" Đường Thái Vi đã quyết định. 

"Nhưng Liên Nhi xác thực đã trưởng thành rồi. Tuy ta chưa tận mắt nhìn thấy háng dưới của hắn, nhưng xét đến kích thước trong háng hắn thì nó hẳn là khá lớn!!" Đường Vũ Nhi khó hiểu nghĩ.

"Ai, ôi, ôi, Đường Thái Vi, ngươi đang nghĩ gì vậy? Đó là cháu trai của ngươi!" Tâm trí Đường Thái Vi quay cuồng, sau đó cô nghĩ: "Đứa cháu của mình bị sao vậy? Anh ấy và mẹ anh ấy có liên quan. Không biết võ sư Thẩm Lãng của biệt thự Kiến Sơn nếu biết chuyện sẽ phải chấn động như thế nào?!" 

…


──────────────────────────────────────────────────
Chương 51 Truyền âm thanh

"Lão già chết tiệt, tôi phải tự tay biến ông ta thành thầy thuốc!!" Ở bên kia, công chúa Trấn Nam được cứu lúc này tỏ ra phẫn uất. Cô đang mặc một chiếc áo choàng mà cấp dưới tìm cho cô, nhìn Lưu Kiến Sinh khỏa thân và tức giận nói. Cô không yên tâm và đá mạnh vào ông già nhiều lần.

Không giống như Thẩm Liên, anh ấy đã tốn rất nhiều tâm sức để chữa trị bệnh bạch tạng. Lúc này, anh đã kiệt sức và dường như năng lượng bị tổn hại nghiêm trọng. Anh mệt đến mức choáng váng. Anh chỉ biết Trấn Nam công chúa đang đá anh một cước, anh căn bản không còn sức lực để phản kháng.

Nhưng trong thâm tâm anh vẫn biết người mình vừa làm tình hình như chính là Trấn Nam công chúa! ! 

"Nhốt hắn lại và tra tấn hắn một cách tàn nhẫn!! Một thứ xấu xí và già nua như vậy lại làm bẩn cơ thể tôi!! Thật đáng ghét!!" Giọng nói của Trấn Nam công chúa sắc bén, nàng gần như mất đi lý trí.

Đúng là cô ấy thích đàn ông, nhưng họ đều là những người đàn ông mạnh mẽ và đẹp trai. Dù có giỏi đến mấy thì họ vẫn trẻ trung và dịu dàng như Thẩm Liên. Hiện tại Lưu Kiến Sinh đã đụ cô, đương nhiên cô cảm thấy tức giận và tức giận.

"Thẩm Liên, Đường Vũ Nhi, Đường gia, ta sẽ không buông tha các ngươi!!" Trấn Nam công chúa ra lệnh: “Tìm kiếm hai người này khắp cả nước, ta sẽ không để bọn họ còn sống rời khỏi Nam Chiếu!!” Trên mặt cô hiện lên vẻ oán giận, như thể hai người này đã khiến cô trở nên như vậy.

"Đúng! Vợ lẽ!!" Hoàng tử Zhennan cũng vô cùng chán nản. Mẹ anh cho rằng anh là một kẻ rẻ tiền nhưng hóa ra anh lại là một ông già tồi tệ. Anh ta tức giận đến mức muốn giết anh ta ngay tại chỗ để giải tỏa mối hận thù. Nhưng khi hắn nghe được mẹ vợ muốn cho hắn làm y sĩ, đây không thể nghi ngờ là một biện pháp tốt để giải tỏa hận ý trong hắn.

Người làm thuốc chỉ là một món đồ chơi trong tay họ. Anh ấy cũng có một cô con gái. Nếu anh ta được làm thầy thuốc thì chúng ta có thể thấy cuộc chiến giữa cha và con gái có khác gì không. 

…

"Thắng Nam đã bị bắt?" Thẩm Liên có chút lo lắng. Khi Tang Caiwei giải cứu anh ta, cô không để ý rằng có một ông già tên là Lưu Kiến Thành nên ông ta cũng bị bắt. Hiện giờ anh ta có thể đang bị giam giữ trong Cung điện Trấn Nam. Con gái của ông là Lưu Thành Nam cũng bị bắt, điều này thực sự đáng lo ngại. Dù sao hai người này cùng mẹ con Thẩm Liên có quan hệ rất tốt.

Lúc này anh đã làm tình với Đường Vũ Nhi, đang nằm trên người cô thì nghe được tin tức như vậy.

"Bọn họ là Thiên Tôn tả hữu hộ vệ, còn lại hai người có lãnh địa, tên là Giang Chử và Giang Ly. Ta đánh bại bọn họ, nhưng bọn họ lại bắt được Thịnh Nam. Tình cờ gặp được Thái Vi đến tìm ta, nàng nói cho ta biết sự tình, ta liền vội vàng đến giải độc cho ngươi!" Đường Vũ Nhi kể lại toàn bộ câu chuyện.

"Năng lượng thực sự của Giang Sở biến thành hình người thực sự rất mạnh mẽ! Kỹ năng của Giang Lý tương tự như của bạn. Tôi là một chọi hai, rất khó để đánh bại họ. Đó là lý do tại sao Thành Nam bị bắt!" Đường Vũ Nhi vẻ mặt khó coi nói.

"Không sao đâu, chỉ cần mẹ không sao, mẹ. Về phần Thịnh Nam, chúng ta đi cứu nàng đi! Mẹ và con ở cùng nhau, trên đời này không có ai có thể ngăn cản hai chúng ta!" Thẩm Liên suy nghĩ một chút rồi nói.

Hai người đứng dậy thay quần áo, đến gặp Đường Thái Vi thì được biết Trấn Nam vương đã ra lệnh cho cả thành bắt giữ hai mẹ con Thẩm Liên.

Suy cho cùng, Thẩm Liên và Đường Vũ Nhi đều là người, không phải thần. Võ công của họ có cao đến mấy cũng vẫn có hồi kết. Đây là lãnh địa của Trấn Nam Vương. Anh huy động lực lượng để bắt hai người nhưng họ rất bị động.

May mắn thay vẫn còn có thế lực nhà Đường

Không cần phải nói, Đường Thái Vi được lệnh phải bảo vệ tuyệt đối sự an toàn của Thẩm Liên, hai mẹ con. Nếu có chuyện gì xảy ra với Thẩm Liên, hai mẹ con, cô sẽ không cần phải quay về Đường gia. Tuy nhiên, quyền lực của cô ở Nam Chiếu chỉ là giọt nước trong thùng so với Trấn Nam vương. 

Huống chi bây giờ hắn còn có ý định cứu Lưu Thắng Nam khỏi hai cao thủ trong lĩnh vực này!

Bất quá Thẩm Liên cũng không hoảng hốt nói: “Hiện tại cả thành đang truy lùng chúng ta, Liễu tiên sinh nhất định đã bị bắt. Chúng ta trước tiên giải cứu hắn, sau đó đi Mục gia cứu Thịnh Nam!”

"Tại sao?" Đường Thái Vi bối rối. Nếu lúc này cô cứu được Liễu Kiến Sinh, chẳng phải cô sẽ rơi vào bẫy sao?

"Bởi vì nơi nguy hiểm nhất chính là nơi an toàn nhất!" Thẩm Liên nói: “Nếu bọn họ muốn chúng ta sa vào bẫy, lại giăng lưới lớn ở Trấn Nam Cung để bắt chúng ta, thì bọn họ cũng không muốn chúng ta ở cả thành. Tôi đoán bọn họ nhất định cho rằng chúng ta đã trốn thoát, nhưng không nghĩ tới chúng ta lại dám đi Trấn Nam Cung cứu người!”

"Liên Nhi, bọn hắn đối với võ công của chúng ta hẳn là có nhất định hiểu biết!" Đường Vũ Nhi nói: "Chúng ta cứ như vậy đi, nếu thật sự trở thành cạm bẫy thì chúng ta khó mà chạy thoát!"

"Đúng vậy, nhưng không ai có thể chống lại một đội quân! Cho nên ta và mẹ ta cứu người là đủ rồi. Mục đích là cứu người, cũng không phải là hành động chặt đầu Trấn Nam vương, hẳn sẽ không có vấn đề gì!!" Thẩm Liên nói

Mặc dù Đường Thái Vi phản đối nhưng Đường Vũ'er vẫn đồng ý. Cô chỉ là thuộc hạ của Đường Vũ Nhi nên chỉ có thể đồng ý!

Cô liếc nhìn Đường Vũ Nhi và Thẩm Liên. Lúc này, cô cũng hiểu rằng mọi suy nghĩ của chị họ đều đổ dồn vào cháu trai cô. Tuy nhiên, cháu trai của bà lại có khả năng lãnh đạo và đưa ra quyết định, điều này khiến bà nhìn cô với ánh mắt ngưỡng mộ. Cô nhớ rằng cô đã từng nhìn thấy đứa cháu trai này trước đây. Anh ấy là kiểu người sôi nổi và vui vẻ. Anh ta cư xử rất tốt trước mặt em họ của cô, nhưng lại phát điên khi chơi với những đứa trẻ nhà Đường khác.

…

Thẩm Liên và Đường Vũ Nhi tới Trấn Nam Cung

Chúng tôi đến căn phòng bí mật dưới lòng đất một cách dễ dàng. Nơi này thực chất không phải là căn phòng bí mật mà là một cung điện. Nó cũng rất lớn, nhưng không khoa trương như cung điện thành phố ngầm.

Đường Vũ Nhi cực kỳ thuần thục, ngay cả với Thẩm Liên, cô cũng có thể lặng lẽ bay qua các thanh tra.

"Dùng cảnh giới và Khinh Công, ngươi hoàn toàn có thể phi hành như bay!" Đường Vũ Nhi nói cho Thẩm Liên những gì cô mới biết được.

Nhưng Thẩm Thanh Công không giỏi chút nào nên không thể làm được việc này. Chỉ là anh ấy đã nâng cấp Qinggong của mình một cách tương đối mà thôi.

Đường Vũ Nhi lúc nói chuyện không lên tiếng, nhưng Thẩm Liên có thể nghe được thanh âm của nàng ở bên tai hắn. Thẩm Liên cảm thấy kỳ quái, Đường Vũ Nhi thanh âm lại vang lên: "Đây cũng là sử dụng nội công cùng trường lực kỹ năng, hẳn là trong truyền thuyết Phật giáo truyền âm vào bí mật. Trước đây ta không hiểu, gần đây mới ngộ ra. Sau này ta sẽ truyền cho ngươi phương pháp này. Ngươi không cần lĩnh vực cường đại như của ta, có thể làm được, chỉ là vấn đề khoảng cách mà thôi!"

Thẩm Liên gật đầu.

Mặc dù lúc này hai người đã vào cung điện dưới lòng đất nhưng họ vẫn không biết ông Lưu Kiến Sinh đang bị giam giữ ở đâu. Họ cho rằng nếu Thẩm Liên không bị bắt thì Trấn Nam vương sẽ không giết hắn.

Tình cờ nhìn thấy Trấn Nam công chúa đang đi về phía một nơi tối tăm với vẻ mặt không vui.

Hai mẹ con lặng lẽ chạm vào

"Lão già, hôm nay ta sẽ tự tay biến ngươi thành thầy thuốc, để giải tỏa hận ý trong lòng!!" Công chúa Trấn Nam cay đắng nói. Trước mặt cô là ông lão Lưu Kiến Sinh bị đánh bầm tím khắp người.

Tôi thấy Lưu Kiến Sinh hung hãn nhìn Trấn Nam công chúa và chửi bới: "Độc nữ, ngươi đúng là y sĩ đã khiến thế giới võ lâm này không yên. Tuy nhiên, cho dù ta có trở thành y nhân, ta cũng sẽ không buông tha ngươi!"

"Thật sự, ta mệnh lệnh đầu tiên cho ngươi chính là giết chết nữ nhi xinh đẹp của ngươi. Dược sĩ không có tự giác, trí tuệ nghe theo lời sư phụ, ngươi cho rằng đây có thể gọi là bi kịch của nhân loại sao?" Công chúa Trấn Nam cười ngạo nghễ.

"Ác nữ, ngươi dám làm gì Thịnh Nam? Cho dù ta có xuống địa ngục thành quỷ, ta cũng sẽ không buông tha ngươi!!" Liễu Kiến Sinh lớn tiếng chửi bới.

"Ha ha, ngươi thật nhẫn tâm! Ta là Trấn Nam công chúa, lại bị một cái lão già như ngươi ám, ngươi còn gọi ta là độc nữ? Đúng vậy, mẫu thân ta là Miêu, sinh ra là dùng độc dược để đầu độc phụ nữ. Ta là độc nữ, không chỉ muốn cho ngươi làm thầy thuốc, ta còn muốn ngươi bắt con gái của ngươi, biến nó thành thú cưng độc dược của ta, để ta vui vẻ!" Trấn Nam công chúa sờ lên vết thương trên người Liễu Kiến Sinh, nhẹ nhàng ấn vào. Cơn đau khiến Lưu Kiến Sinh đổ mồ hôi đầm đìa, sắc mặt tái nhợt.

"Nếu ngươi dám động đến Thịnh Nam, ta sẽ không thả ngươi đi!!" Liễu Kiến Sinh tức giận trừng mắt. Đáng tiếc Trấn Nam công chúa lại làm ngơ, sai thuộc hạ đi theo bưng bếp thuốc nhỏ lên. Cô cầm lấy và mở nắp. Bên trong là một viên thuốc màu đỏ sẫm. 

"Ngươi có biết đây là cái gì không? Đây là đan dược kết hợp giữa độc dược cùng độc dược, Thiên Tôn tốn rất nhiều công sức luyện chế, ăn xong có thể biến một cao thủ võ lâm thành một y sĩ chỉ nghe theo mệnh lệnh của chủ nhân!" Công chúa Zhennan nhìn lọ thuốc tiên với đôi mắt rực lửa.

"Lão già, thứ này rất đắt tiền, nó có thể nâng cao kỹ năng hiện tại của ông lên gấp ba đến năm lần. Không phải người võ đạo bình thường mới có tư cách uống loại đan dược này!!" Trấn Nam công chúa nói: "Hơn nữa còn phải pha máu người. Dược sĩ đương nhiên sẽ nghe xem hắn dùng máu của ai! Hiện tại ngươi đã biết nó hiếm có cỡ nào!" 

Công chúa Zhennan lấy ra một con dao nhỏ, cắt ngón tay và nhỏ máu vào thuốc trường sinh. Khi máu gặp thuốc tiên, nó lập tức tan chảy. Trong nháy mắt, thuốc tiên trở nên đỏ hơn, còn thuốc màu đỏ chuyển sang hơi đen.

"Tôi sẽ không để bạn thành công!" Lưu Kiến Thành thà chết còn hơn uống viên thuốc này.

Nhưng Công chúa Trấn Nam chỉ dùng một thủ đoạn, người hầu mà cô mang theo đã giữ chặt Lưu Kiến Sinh, sau đó cô ta định ép Lưu Kiến Sinh uống thuốc tiên.

Nhưng vào lúc này, Thẩm Liên từ trong bóng tối lao tới, kiếm quang xẹt qua. Võ công của Trấn Nam công chúa thực sự rất tốt. Cô ấy phản ứng đầu tiên và chặn đòn tấn công bằng một con dao ngắn, nhưng cô ấy đã bị đẩy lùi vài bước.

"Có phải bạn không?" Trấn Nam công chúa nhìn thấy người tới liền tức giận nói: "Sao ngươi dám tới cung điện?!" 

"Tới đây!" cô ấy hét lên

Lần này, mật vệ đi cùng đã đến ngay để bảo vệ Chúa. 

Nhưng lập tức có ánh kiếm lóe lên, những người này hét lên một tiếng rồi chết ngay lập tức.

Đường Vũ Nhi cũng từ trong bóng tối bước ra

Sắc mặt của Công chúa Trấn Nam trong nháy mắt tái nhợt như tờ giấy. Ngay khi cô chuẩn bị ra tay, cô đã bị lòng bàn tay của Đường Vũ Nhi từ trên không làm trọng thương. Cô hét lên, ngã về phía sau, ho ra máu và ngã xuống đất.

"Đừng giết cô ấy!" Vẻ mặt của Lưu Kiến Thành đột nhiên thay đổi và anh ta hét lên. 

"Lão già, ngươi không muốn buông tay sao?" Thẩn Liên nói với một nụ cười vui tươi, khiến ông Lưu Kiến Thành ngay lập tức đỏ mặt. Anh không nói gì, nhưng Thẩm Liên đã giúp anh cởi trói cho anh. Sợi xích sắt trói anh dường như được làm bằng thép tốt. Thẩm Liên dùng dao găm âm dương bẻ gãy nó.

"Anh Lưu!" Đường Vũ Nhi chắp tay chào.

"Cảm ơn bạn rất nhiều vì đã cứu tôi!!" Ông Lưu Kiến Thành cũng quay lại với nắm tay siết chặt. Áo sơ mi của anh rách tả tơi, tất cả là do bị quất roi, nhưng phần thân dưới của anh vẫn còn nguyên vẹn.

Tôi nghe Thẩm Liên nói hắn cũng bị Albizia Julibrissin hạ độc, nhưng khi đi vào lại không phát hiện dấu hiệu trúng độc. Và sau khi nghe lời của Trấn Nam công chúa, xem ra việc giải độc của Lưu tiên sinh vẫn còn ở Trấn Nam công chúa. Anh ấy cũng bị sốc. Chẳng trách Trấn Nam công chúa đánh hắn thậm tệ, muốn luyện hắn thành y nhân.

Thẩm Liên đi nhặt đan dược rơi xuống, cầm dao găm chém vào mặt Trấn Nam công chúa: “Nói cho ta biết, đan dược này có thuốc giải không? Tên nó là gì?” 

Trấn Nam công chúa không chịu trả lời, tức giận nói: “Giết ta cũng không nói cho ta biết!” 

"Nếu ngươi không nói, ta sẽ chém mặt ngươi thành từng mảnh!" Thẩm Liên cười tà ác nói: “Nếu như khuôn mặt xinh đẹp như vậy bị hủy hoại, ngươi cho rằng Trấn Nam vương còn muốn ngươi sao?!” 

"Hừm!" Trấn Nam công chúa hừ lạnh một tiếng, nhưng nàng cũng sợ Thẩm Liên thật sự sẽ gãi mặt, vì thế nói: "Thiên Tôn đặt tên là Huyết Tương Đan, Thiên Tôn nói không có thuốc giải!!" 

"Thiên Tôn? Người này là ai, ở đâu?" Thẩm Liên hỏi

“Tôi không biết điều đó!!” 

"Hả?" Con dao găm lạnh lùng của Thẩm Liên đã chạm vào khuôn mặt thanh tú của Công chúa Trấn Nam.

"Ta thật sự không biết, Trấn Nam Vương biết, muốn hỏi những vấn đề này, nhất định phải đi Trấn Nam Vương!!" Công chúa Trấn Nam cau mày. Suy cho cùng, phụ nữ rất quan tâm đến khuôn mặt của chính mình. Nếu bạn gãi mặt, nó sẽ biến mất suốt đời.

Thiên Tôn rất thần bí, ngay cả Trấn Nam công chúa cũng không biết

Thẩm Liên muốn hỏi mấy vấn đề, đột nhiên nghe thấy có người hô: “Mau, trong ngục xảy ra chuyện!!” Người bên ngoài lập tức hò hét. 

Thẩm Liên, Đường Vũ Nhi, Lưu Kiến Sinh đám người đều biết, ở chỗ này ở lâu không thích hợp!

…


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 52 chương Suy đoán

Binh mã bên ngoài đã bao vây nơi này.

Thẩn Liên và những người khác bắt Công chúa Trấn Nam làm con tin và rời khỏi cung điện dưới lòng đất.

Trấn Nam hoàng tử sắc mặt lạnh lùng: "Thẩm Liên, ta suy đoán quả nhiên đúng, ngươi tới cứu lão già chết tiệt đó!!"

"Bệ hạ, mẫu thân và thê thiếp của người hiện tại đều ở trong tay ta. Nếu không muốn nàng xảy ra chuyện gì, tốt nhất chúng ta nên rời khỏi đây!" Thẩm Liên nói mà vẻ mặt không hề thay đổi.

Trấn Nam vương huy động rất nhiều binh mã, đa số đều là cung thủ. Ngay cả những cao thủ võ thuật đỉnh cao cũng sẽ bị rất nhiều cung thủ bắn thành từng mảnh.

Và hiện tại trong tay anh chỉ có chiếc bùa hộ mệnh của Công chúa Trấn Nam nên nhất định phải tận dụng nó thật tốt. 

"Rời đi? Bây giờ bạn đã ở đây, đừng rời đi!!" Hoàng tử Trấn Nam cười lạnh nói: "Thẩm Liên, nếu mẹ ngươi bằng lòng hầu hạ ta mấy đêm, ta có thể cân nhắc thả đứa con rẻ tiền của ngươi đi!" 

Thẩm Liên nghe được lời này tức giận, nhưng cũng không muốn cùng hắn lãng phí thêm lời nào. Hắn kề con dao găm vào cổ Trấn Nam công chúa rồi nói: "Ngươi không muốn mẫu thân và thê thiếp của ngươi gặp rắc rối phải không? Nếu ngươi khôn ngoan, xin hãy nhanh chóng rời đi. Đợi chúng ta rời thành và xác nhận an toàn, ta sẽ thả mẹ ngươi về cho ngươi!!"

Thẩm Liên dùng dao găm mạnh, trên cổ Trấn Nam công chúa có vết máu. 

"Ninh Nhi, nhanh lên, thả bọn hắn đi!" Công chúa Trấn Nam cũng có chút sợ hãi, ra lệnh.

"Hmph, tống tiền tôi! Bạn có nghĩ rằng bạn có thể tống tiền tôi chỉ với người phụ nữ này không?" Hoàng tử Zhennan khinh thường nói

"Cung thủ, bắn mũi tên!!"

anh ấy đã ra lệnh

Công chúa Trấn Nam cũng bị sốc

Vì vậy, bầu trời đầy mũi tên. 

Sắc mặt Thẩm Liên thay đổi rõ rệt

Hóa ra không phải con trai nào cũng yêu mẹ nhiều như mình

May mắn thay, lĩnh vực của Đường Vũ'er đã chặn được tất cả các mũi tên, nhưng sắc mặt cô cũng tái nhợt. Việc ngăn chặn tác động của rất nhiều mũi tên tiêu tốn một lượng năng lượng phi thường.

Nhưng nó vẫn chưa kết thúc. Với một tiếng rít, một chiếc nỏ quân sự đặc biệt bắn thẳng một mũi tên giống như ngọn giáo vào không trung. Đường Vũ Nhi dùng lĩnh vực của mình để chặn nó lại, nhưng mũi tên giống như ngọn giáo đã xuyên qua lĩnh vực và ngăn chặn đòn tấn công trước mặt cô. 

"Hắn quả thực là một cao thủ võ học cấp lĩnh vực vô song!!" Hoàng tử Zhennan ngạc nhiên và kêu lên.

"Anh thậm chí không quan tâm đến mẹ mình và muốn bắn chết bà ấy?" Thẩm Liên cau mày.

"Cưỡi người phụ nữ đó chán quá, nàng vừa mới sinh ra ta! Bây giờ chết đi thì có sao đâu?" Hoàng tử Zhennan khinh thường nói

"Ninh Nhi, ngươi...!" Sắc mặt Trấn Nam công chúa tái nhợt và rất xấu xí. Chuyện giữa cô và con trai vốn là chuyện riêng tư, nhưng cô không ngờ anh lại tiết lộ như thế này. Cô không thể tin được rằng anh sẽ giết cô.

"Từ khi ngươi cắm sừng cha ta, ngươi đã trở nên vô dụng rồi. Nếu ta giết ngươi, lão phu cái gì cũng không quan tâm! Lão già tuy rằng có thói quen cắm sừng, nhưng lại bắt ngươi quan hệ tình dục với người đàn ông khác!" Hoàng tử Trấn Nam khinh thường nói: “Cho nên, sau khi chơi với em, anh không còn cảm thấy em khác gì với những người phụ nữ khác nữa? Em cũng là một con khốn nạn, con trai của em cũng có thể ngủ với hắn! Em có biết cha tôi đã nói gì về em không?” 

Trấn Nam hoàng tử trong mắt hiện lên một tia giễu cợt, còn có một tia tức giận khó nhận thấy. Điều anh tức giận là khi yêu người phụ nữ này, cô ấy đã có nhiều bộ mặt, anh chỉ là một phần trong việc theo đuổi thú vui của cô, nên anh không còn cảm thấy mình là mẹ của người phụ nữ này nữa.

Anh đặc biệt ghen tị khi nhìn thấy Thẩm Liên

"Mũi tên bắn! Bắn chết chúng!" Hoàng tử Trấn Nam lại ra lệnh

Nhưng lần này, Thẩm Liên không còn lựa chọn ngồi yên chờ chết nữa. Anh ta và Tang Yuer lần đầu tiên kết hợp các lĩnh vực của họ, chặn và chặn hàng trăm mũi tên, sau đó bắn trả chúng. 

Những người lính đó lập tức ngã ngửa, không biết có bao nhiêu người bị thương.

"Đi thôi!" Thẩm Liên và Đường Vũ Nhi đồng thời hét lên. 

Lưu Kiến Thành kéo Công chúa Zhennan vẫn đang tuyệt vọng và đi theo Thẩn Liên và Đường Vũ'er, chiến đấu một con đường đẫm máu.

"Thả tôi đi!!" Công chúa Trấn Nam không muốn rời đi. Cô hất tay Lưu Kiến Sinh ra, nhưng ngay sau đó, một mũi tên lao vút qua, trúng vào lưng cô.

Cô ấy ngất đi vì khóc

"Người này thật sự không phải người!" Đường Vũ Nhi thở dài.

Mũi tên đó không ai khác chính là Hoàng tử Trấn Nam bắn ra! 

Lúc này, đội cứu hộ của Đường Thái Vi cũng đã đến. Họ chuẩn bị ngựa, mọi người lên ngựa bỏ chạy. Lưu Kiến Sinh có quan hệ tình cảm với Trấn Nam công chúa, không thể chịu nổi cái chết của cô nên đã mang cô đi cùng. 

…

"Lian'er, như ngươi nói ta đã liên lạc với Mục Hành Nguyên của Mục gia, hắn đồng ý liên minh với chúng ta! Hơn nữa, còn có một tin xấu. Giang Sở và Giang Lê đã cùng Lưu Thắng Nam rời đi Mục gia! Mục Hành Nguyên không biết bọn hắn cụ thể tung tích!!" Sau khi mọi người đến nơi an toàn, Đường Thái Vi mới báo tin này cho Thẩm Liên và con trai cô.

"Mộ Liên Phong có ý gì?" Thẩm Liên suy nghĩ một chút rồi hỏi.

"Mộ Hành Nguyên nói, ông nội hắn yêu cầu hắn hợp tác với chúng ta, hắn có thể toàn diện đại diện cho chúng ta!" Đường Thái Vi nói

"Lão già xảo quyệt!" Thẩm Liên chửi rủa.

"Có chuyện gì vậy, Liên Nhi?" Đường Vũ Nhi không hiểu vì sao Thẩm Liên lại âm thầm chửi rủa lão già Mục gia. 

"Mụ gia và chúng ta đều muốn tiêu diệt tổ chức Dược Nhân, nhưng bọn họ cũng không xác định. Dù sao Dược Nhân bị dòng dõi Mục Liên Sơn điều khiển! Còn có sự hỗ trợ của Trấn Nam Vương đứng sau. Nếu muốn tiêu diệt Dược Nhân, chúng ta phải liên thủ với Đường gia để đánh bại Mộc Liên Sơn! Nếu chúng ta đánh bại Mục Liên Sơn, Mục Hành Nguyên có thể đại diện cho Mục Liên Phong. Nếu chúng ta không thể loại bỏ Mục Liên Sơn, thì chuyện này chỉ là xung đột bên ngoài." giữa Mục Liên Sơn và Đường gia chúng ta, bất kể Mục Liên Phong có chuyện gì xảy ra đi nữa!” Thẩm Liên giải thích mục đích của Mục Liên Phong là để Mục Hành Viễn làm người đại diện.

"Đó không phải là vì chúng ta đã thất bại sao? Ngay cả cháu trai của ông ấy cũng phải từ bỏ sao?" Đường Vũ Nhi hỏi

"Ngươi không cần phải bỏ cuộc, ngươi chỉ là một tiểu bối sắp phạm sai lầm, nếu trừng phạt hắn một chút, sẽ chỉ khiến mâu thuẫn với Đường gia leo thang mà thôi! Đây chính là suy nghĩ của một lão già như Mục Liên Phong!" Thẩm Liên nói

"Thật vậy!!" Đường Vũ Nhi cũng gật đầu nói: "Nếu bọn họ thật sự nguyện ý đến Mục gia đón Ngụy thì phải là lão phu nhân Mục Liên Phong phụ trách, sẽ không giao cho một tiểu bối như Mục Tinh Nguyên! Nhưng như vậy, chúng ta có thể nhận được hỗ trợ có hạn, chúng ta có thể đối phó Mục Liên Sơn dòng dõi, nếu không đối phó được, chúng ta không có cách nào diệt trừ Dược Nhân tổ chức!"

"Không sao cả, ngoại trừ Mục gia và Đường gia, chúng ta còn có thế lực khác hỗ trợ, đối phó tiểu Mộ Liên Sơn không thành vấn đề!" Thẩm Liên thản nhiên nói. Vừa nói, anh vừa chạm vào chiếc vòng cổ đầu sói bạc trên cổ.

…

Trong Trấn Nam vương phủ, trong thư phòng của Trấn Nam vương, lúc này hắn đang tiếp đón một người, một thanh niên khoảng ba mươi tuổi.

Nếu Thẩn Liên, Tang Yuer và những người khác ở đây, họ sẽ nhận ra người này chính là Vũ Kiến Minh, người đã biến mất khỏi Mingjian Villa gần một năm.

"Ngươi có chắc chắn những thứ đó đều nằm trong tay thiếu niên Thẩm Liên đó không?" Trấn Nam Vương trong mắt tràn đầy kinh hãi, nhưng trong miệng lại có chút kinh ngạc ngữ điệu.

"Ta khẳng định, theo thi thể của Thanh Tung đạo sĩ và tin tức từ Hỏa giáo, những thứ đó quả thực đều ở trong tay Thẩm Liên, bao gồm cả Thiên Cơ Sơ Đồ và Tinh Tà Kiếm Tập!!" Ngô Kiến Minh kính cẩn nhìn Trấn Nam Vương nói:

"Thẩm Lãng đưa Xingxie Sword Manual cho con trai mình. Chuyện này chẳng là gì cả. Tôi chỉ không ngờ rằng Thẩn Thuỷ Phả Lạp Sách cũng sẽ đưa Qilin Jade cho Thẩn Liên! Bốn trong số năm mảnh bản đồ đã rơi vào tay chàng trai trẻ này, Thẩn Liên! Thật là bất ngờ!!" Vua Trấn Nam cảm thấy mọi thứ trên thế giới đều kỳ diệu.

"Điện hạ, nếu chúng ta có thể mở khóa bảo bối thì sao phải lo chuyện lớn? Chúng ta cần phải nhanh chóng bắt được Thẩm Liên và lấy lại những thứ đó!!" Ngô Kiến Minh nói.

"Đừng lo lắng, võ công của Đường Vũ Nhi quá cao, cho dù chúng ta phái quân đi, cũng khó bắt được bọn chúng! Huống chi đằng sau bọn họ còn có Đường gia, một gia tộc siêu quý tộc!!" Trấn Nam vương khẽ cau mày, "Việc điều tra chuyện của Đường Vũ Nhi thế nào rồi? Có manh mối gì không?"

"Cái này... vẫn chưa có tin tức gì cả!!" Sắc mặt Ngô Kiến Minh hơi thay đổi, nói rất mất tự nhiên.

Cùng lúc đó, Giang Sở, một trong những người bảo vệ của tổ chức Tianzun, nhận được một tin nhắn. Đọc xong, vẻ mặt anh có chút kỳ lạ.

"Sao vậy? Khụ...khụ..." Giang Ly ho hai tiếng rồi hỏi.

"Người phụ nữ đã làm anh tổn thương!" Giang Chử đầy ẩn ý liếc nhìn Giang Ly.

"Đường Vũ Nhi?!"

"Đúng! Theo thông tin được Tianzun phát hiện, võ công của cô ấy đột nhiên được nâng cao vượt bậc!" Giang Chử nói

"Chẳng lẽ Thiên Tôn đã phát hiện ra điều gì đó?" Giang Ly hỏi

Giang Chử gật đầu nói: "Cách đây không lâu Hỏa giáo đã cứu được một người. Người này hai chân bị tật, vốn là người hái hoa, nhưng hai chân lại bị Đường Vũ Nhi chặt đứt, hắn một mực khẳng định Đường Vũ Nhi cùng con trai Thẩm Liên có quan hệ ngầm!"

"Hừm, có ý gì? Chúng ta không phải cũng là anh em sao?" Giang Ly khinh thường nói: "Bất quá, hai mẹ con quả nhiên so với chúng ta cực đoan hơn!"

"A Ly, chúng ta khó đến được với nhau! Hai mẹ con không có khả năng được thiên hạ công nhận!" Giang Chử bình tĩnh nói.

"Đúng, nếu không chúng ta cũng sẽ không bị cha mẹ tát vào mặt!" Giang Ly nghĩ tới điểm này vẫn có chút sợ hãi.

Giang Chử đặt tay lên tay cô, an ủi cô. Dù sao lúc đó hai người đều yếu võ, chưa có kinh nghiệm nhiều. Cha mẹ cô nói, nếu anh không biết xấu hổ thì hãy chém cái mặt này đi!

Để không làm họ xấu hổ! !

"Chúng ta nói chuyện giữa hai mẹ con đi, chỉ là loạn luân mà thôi, Thiên Tôn không có hứng thú lắm, hắn còn đặc biệt gửi thư cho ngươi!" Giang Lập Đạo

"Vâng!" Giang Chử cười nói: "Đây mới là phần thú vị, chúng ta đã nhìn thấy Thẩm Liên, hắn là trên thế giới duy nhất thuần dương thể!!"

Giang Ly gật đầu nói: "Việc này chúng ta cũng đã nghe qua, lúc nhìn thấy hài tử, chúng ta còn tưởng rằng cũng không khác gì!"

"Tuy nhiên, Cửu Dương chỉ khi gặp được Cửu Âm mới biến thành thuần dương thể! Cho nên, Thiên Tôn đã có một suy đoán táo bạo!" Giang Chu nói lời này, có chút hưng phấn.

“Đoán gì cơ?” Giang Lâm A băn khoăn

“Nếu mẹ hắn có thân thể Cửu Âm, sau khi loạn luân với con trai hắn, bà sẽ trở thành thân thể của thuần âm!!” Giang Chử nói ra Thiên Tôn phỏng đoán

"Không có gì lạ!" Giang Ly chợt nhận ra: "Khó trách võ công của nữ nhân này tiến bộ vượt bậc! Chúng ta chỉ biết đó là tài nguyên của Đường gia, nhưng ngay cả một gia tộc siêu quý tộc cũng khó có thể tu luyện được một cao thủ võ thuật cấp lĩnh vực!!"

"Trong trường hợp này, mọi chuyện đều có lý! Bằng cách này, họ là hai người với cơ thể thuần âm và âm dương! Trên đời có một thứ như vậy! Chúng ta đáng ra phải nghĩ từ lâu rằng bản thân thể chất cực kỳ đặc biệt đã có vấn đề về di truyền!!" Giang Ly vô thức cười, ho khan hai tiếng: "Người phụ nữ này, lần đầu tiên ta nhìn thấy nàng, cũng không phải đối thủ của ngươi, hiện tại hai người chúng ta đối với nàng đã chịu tổn thất lớn như vậy! Âm thể thuần khiết quả thực rất xứng đáng!!"

…


──────────────────────────────────────────────────
Chương 53 tâm sự tâm sự

Trong nhiều ngày, Thẩn Liên và con trai ông đã giúp đỡ Mục Hùng Viên đối phó với ảnh hưởng của Mục Liên Sơn trong gia đình Mu.

Không chỉ có nhà Đường mà cả gia tộc Gia Cát, nhà họ Cung cũng liên quan. Dù trước đó đã nhờ giúp đỡ nhưng họ không dám chống lại nhà họ Mục và vua Trấn Nam cho đến khi Thẩm Liên cho anh ta xem chiếc vòng cổ đầu cừu.

"Một tín vật của gia tộc Độc Cô!!"

Điều này khiến mọi người bị sốc

Kết quả là Thẩm Liên đã nhận được sự ủng hộ của họ.

Cuối cùng, ảnh hưởng của Mục Liên Sơn đã hoàn toàn bị tiêu diệt chỉ sau một đêm. Đáng tiếc, cho dù Mục Liên Sơn có bỏ chạy thì Tổ chức Dược Nhân cũng chỉ bị tiêu diệt một nửa. Những bậc thầy thực sự cấp bậc đó đã không còn nữa. Tất cả những gì họ giết là những người nhỏ bé với kỹ năng võ thuật trung bình. Thẩm Liên có thể xử lý hết bọn họ, cho dù bọn họ có nâng cao kỹ năng gấp ba đến năm lần.

Sau đó, Mộ Liên Phong nhanh chóng tiếp quản Mộ gia, trở thành gia chủ! ! 

Thẩm Liên và con trai lập tức được mời làm khách. Tuy nhiên, vì mối quan hệ giữa Trấn Nam vương nên bọn họ không dám để hắn ra ngoài. Họ chỉ trốn trong nhà của Mu.

Nhìn bề ngoài, Trấn Nam vương vẫn là người có quyền lực lớn nhất ở Nam Chiếu. Mục Liên Sơn có thể đã đến gặp Trấn Nam vương, nhưng ông ta không còn đủ sức mạnh để tạo ra sự khác biệt lớn nữa. Mộ Liên Phong cũng nhanh chóng nuốt chửng mấy góc nhỏ.

Điều này là do Thẩm Liên

Tương tự, Mộ Liên Phong cũng đã chuẩn bị sẵn sàng. Bước tiếp theo là anh ta phải kiểm soát quá trình thanh lọc và mang lại cho nhà Đường rất nhiều lợi ích ở Nanzhao.

Ngày này Thẩm Liên tới tìm Đường Vũ Nhi.

Cô ấy đang trong giai đoạn quan trọng những ngày này. Mặc dù lần trước cô nói muốn sinh con cho Thẩm Liên nhưng họ vẫn lo ngại về việc sinh ra đứa con từ mẹ ruột. Dù sao Đường Thiên Hạo nói, một đứa trẻ như vậy sẽ có vấn đề.

Vì vậy, chỉ cần không có thai ngoài ý muốn, hai người vẫn sẽ kiêng quan hệ tình dục trong giai đoạn nguy hiểm. Những ngày gần đây, Thẩm Liên và Đường Vũ Nhi bận rộn với Diêu Nhân và Mục gia, thậm chí hiếm có cơ hội quan hệ tình dục cùng nhau.

Thẩm Liên đương nhiên muốn mỗi ngày ở bên mẹ.

Lúc này Đường Vũ Nhi đang ở Trấn Nam công chúa nơi ở. Cô ấy đã bất tỉnh vài ngày sau khi bị một mũi tên bắn trúng, và bây giờ cô ấy mới tỉnh lại. Đường Vũ'er tốt bụng và biết một số kỹ năng y tế đơn giản. Ngoài ra, cô ấy còn là một người phụ nữ có thể dễ dàng chăm sóc cô ấy. Nếu không, Công chúa Trấn Nam có lẽ đã không sống sót.

"Suy nghĩ là số phận của ta, nhưng ta lại được ngươi cứu!" Sắc mặt Trấn Nam công chúa vẫn rất tái nhợt, môi cũng không đỏ lắm. Khuôn mặt cô kém quyến rũ hơn một chút và kiên quyết hơn một chút.

"Không phải ta cứu ngươi, là Lưu tiên sinh!" Đường Vũ Nhi nhẹ nhàng mở ra đôi môi đỏ mọng, chậm rãi nói. Chính Lưu Kiến Sinh đã cầu xin anh hãy chăm sóc cho cô.

"Hừm, lão già đó đã lấy được thân xác của tôi! Đó là lý do tại sao tôi nhờ các bạn chăm sóc cho tôi...ahem...đó là lý do tại sao các bạn nam nữ tự nhận là hào hiệp lại như thế này!" Trấn Nam công chúa trong mắt không có buồn vui, chỉ hừ lạnh một tiếng.

"Đối với một người phụ nữ như tôi, bạn muốn tôi chết phải không?!" Trấn Nam công chúa liếc nhìn Đường Vũ Nhi, "Ta loạn luân với con trai mình, cũng như với những người đàn ông khác, không biết đã ngủ với bao nhiêu người đàn ông, gần giống như gái điếm trong kỹ viện!"

"Cái này...!" Đường Vũ Nhi cau mày. Bà cũng loạn luân với con trai mình, nhưng sau khi ngủ với con trai thì bà chỉ ngủ với con trai của mình!

"Tôi không có ý coi thường bạn chút nào!" Đường Vũ Nhi nói: “Chỉ là Trấn Nam vương có thể cùng ngươi tiếp nhận con trai ngươi loạn luân sao?”

Tang Yuer bối rối

"Bản thân hắn là một con rùa xanh! Trấn Nam vương, hắn có thói quen làm vợ dâm đãng!" Trấn Nam công chúa nói: "Nhưng Ninh Nhi nói đúng, hắn đã đánh thức ta. Chỉ cần ta ngủ với người đàn ông khác, trong mắt hắn ta chẳng có giá trị gì. Quan trọng hơn, chỉ là để thỏa mãn thói dâm đãng của hắn mà thôi. Cho nên dù ta có tìm bao nhiêu người đàn ông, hắn cũng sẽ không tức giận. Thậm chí còn để Ninh Nhi ngủ với ta!!"

"Vậy ngươi không phải tự nguyện làm sao?" Đường Vũ Nhi hỏi

"Hừ, không phải vậy! Ta là Miêu cô nương, tuy rằng ta từ nhỏ ở Mục gia, nhưng Mục gia vẫn luôn coi thường ta. Giống như mẫu thân ta, ta có dung mạo rất xinh đẹp, cho nên bị gả cho Trấn Nam vương làm vợ lẽ! Người ta nói Miêu nữ là khinh thường, đúng vậy. Ta cũng cần đàn ông, ta dùng bọn họ làm công cụ thủ dâm!" Trấn Nam công chúa nói: "Đàn ông, không phải đều như vậy sao, chỉ là như vậy thôi, không có gì to tát!"

"Chú Mulianshan của tôi đã mất trinh khi tôi mười bốn tuổi. Để cưỡng hiếp tôi, ông ấy đã cho tôi một lượng lớn thuốc kích thích tình dục trong một thời gian dài. Tuy không tốt bằng Albizia Julibrissin nhưng nó vẫn gây ra những thay đổi lớn trong cơ thể tôi! Phụ nữ như cô có lẽ không hiểu được cảm giác cơ thể luôn bị tình yêu chiếm giữ!" Trong mắt Trấn Nam công chúa hiện lên một tia cô đơn: “Bọn họ không phải là muốn cưỡng hiếp ta sao?”

"Trấn Nam hoàng hậu yêu ta, cho nên ta mới thoát khỏi nanh vuốt của Mục Liên Sơn! Nhưng nghĩ mà xem, trong đêm tân hôn, mặc dù ta dùng thủ đoạn đặc biệt khiến hắn mất trinh, khiến hắn đỏ mặt, nhưng lại có sự khác biệt rõ ràng như vậy. Làm sao hắn, là Trấn Nam vương, lại không biết? Có lẽ từ đó về sau, người đàn ông này có thói quen lăng nhăng vợ. Ừm! Hắn biết sự không trong sạch của ta!" Trấn Nam công chúa kể lại chuyện quá khứ cho Đường Vũ Nhi. Cô không biết tại sao mình lại sẵn lòng nói chuyện với Đường Vũ Nhi nhiều như vậy. Có lẽ vì bà cũng có một cậu con trai trạc tuổi con trai mình, nhưng bà với tư cách là một người mẹ lại không hề có chút tình thương nào từ con trai mình. 

Cô ấy đã sai ở đâu? cô ấy đang suy nghĩ

Đường Vũ Nhi nghe trong lòng có chút cảm xúc. Cô cũng là một người mẹ từng loạn luân với con trai mình. Tuy nhiên, tình trạng này không được đề cập đến. Hơn nữa, cô và Liên Nhi hoàn toàn khác với hai mẹ con này. Cô và Lian'er chỉ tập trung vào nhau.

"Tương lai ngươi có dự định gì? Trở lại Trấn Nam Cung?" Đường Vũ Nhi hỏi

"Tôi muốn rời khỏi đây!! Bạn có thể đưa tôi đi được không?" Trấn Nam công chúa nói: "Ta từ nhỏ giống như con chim bị nhốt trong hai gia đình, bị nhốt trong lồng! Ta có một đứa con trai, thậm chí ta còn tưởng rằng mình cùng nó có quan hệ tốt, nhưng sự trưởng thành của nó là do cha nó dạy dỗ! Sau khi hắn lấy được thân thể của ta, hắn không còn coi ta là mẹ của nó nữa! Cho nên, ta không cần phải mang theo con trai của hắn nữa! Ta muốn rời khỏi đây!"

"Có vẻ như cậu không yêu anh ấy nhỉ?!" Đường Vũ Nhi nói. Dù mũi tên đó đã phá vỡ mối quan hệ mẹ con nhưng có vẻ như người phụ nữ này trước hết đã không dành cho con trai mình đủ tình yêu thương.

"Tình yêu? Ta từ nhỏ ở Mộ gia như một đứa trẻ mồ côi, chịu đựng đủ loại loại trừ cùng ức hiếp. Cha mẹ ta chưa bao giờ yêu ta, cũng chưa từng học được cách yêu. Ta cùng Trấn Nam Vương không có tình cảm, cũng không biết yêu. Làm sao có thể yêu nhi tử của ta? Ta học được "Tình yêu" chính là dùng thân thể này để làm cho dưới thân nam nhân cảm thấy vui vẻ. Đây chính là tình yêu của ta!" Trấn Nam công chúa nói!

Sau khi sinh con trai, bà chỉ có thể chăm sóc, nuôi dưỡng và giáo dục con trai một cách thụ động, chỉ có thể dạy dỗ, an ủi, động viên cô như một người mẹ đứng sau Trấn Nam vương. Chính vì thiếu tình thương với con trai nên Trấn Nam vương mới không trân trọng, tôn trọng và yêu thương cô! 

Đường Vũ Nhi có chút ngộ nhận. Phải nói rằng môi trường mà một người lớn lên có ảnh hưởng rất lớn đến tính cách của một người!

Kể từ khi Lian'er được sinh ra, cô đã hết lòng chăm sóc và bảo vệ cô. Khi lớn lên, cô tự lo việc học cho mình nhưng không hề chiều chuộng cô mà vẫn rất nghiêm khắc. Vì vậy, lúc trước Thẩm Liên gặp Đường Vũ Nhi cũng giống như chuột gặp mèo. Tình trạng này tiếp diễn cho đến khi cô đưa anh đến thung lũng lần đầu tiên và trao cơ thể của mình cho anh. Điều này đã tác động rất lớn đến tâm hồn của Thẩm Liên. Tính tình vui tươi trước đây của anh đột nhiên trở nên kiềm chế, nhưng anh vẫn nghe lời Đường Vũ Nhi!

Nó chưa bao giờ xảy ra nữa

"Tại sao bạn lại sẵn lòng nói với tôi điều này?" Đường Vũ Nhi hỏi

"Tôi thấy anh rất yêu con trai mình, trong bữa tiệc, nó đỏ mặt, rúc vào trong ngực anh. Anh ôm nó, khiến tôi rất ghen tị! Tôi cũng ôm Ninh Nhi như vậy, nhưng giữa hai người dường như không có cùng loại cảm tình! Cảm giác rất đặc biệt!" Trấn Nam công chúa nói, nàng không biết đó là cái gì.

Đường Vũ Nhi đỏ mặt. Suy cho cùng, ngoài tình yêu giữa mẹ con ra, điều quan trọng nhất giữa cô và Thẩm Liên chính là tình yêu nam nữ.

Đường Vũ Nhi coi Thẩm Liên vừa là con trai vừa là người yêu của mình, nhưng vì là con trai nên hắn coi Thẩm Liên như người yêu của mình. Hai điều này không thể được xem xét riêng biệt. Nếu chỉ là một loại, họ sẽ không thể hình thành mối quan hệ đặc biệt của mình!

Tình cảm gia đình và tình yêu từ lâu đã gắn bó với nhau, khó phân biệt!

"Điều quan trọng nhất là bạn là một người rất xinh đẹp!" Công chúa Trấn Nam nói

"Đẹp?!" Đường Vũ Nhi thắc mắc

Trấn Nam công chúa gật đầu nói: "Đúng vậy, ta thấy ta xinh đẹp, nhưng ngươi so với ta còn xinh đẹp hơn! Ngươi giống như tiên nữ, nếu như có cùng số phận với ta, một nữ nhân như ngươi sẽ như thế nào?"

"Ồ, tôi xin lỗi, tôi không có ý nói rằng bạn sẽ loạn luân với con trai mình!" Công chúa Trấn Nam tựa hồ cũng ý thức được mình nói sai, vội vàng giải thích: "Ta chỉ đang tưởng rằng ngươi đã trở thành như ta nói! Mỹ nữ luôn mang đến tai họa! Đây là lời mẹ ta đã nói với ta khi rời đi. Tuy lúc đó ta còn rất nhỏ nhưng ta chỉ nhớ được câu này!"

Đường Vũ Nhi ánh mắt chuyển động, không nói chuyện.

"Anh không giận à?"

"Bạn đang tức giận về điều gì?" Đường Vũ Nhi tò mò hỏi

"Ta nói, ngươi và con trai ngươi là loạn luân!" Công chúa Trấn Nam nói

“Nhưng đó không phải là một giả thuyết sao?” Đường Vũ Nhi thở hổn hển nói, không đỏ mặt.

"Tôi nghĩ hầu hết các bà mẹ sẽ tức giận nếu nghe thấy hai từ này!" Trấn Nam công chúa nói: “Xem ra ta đã suy nghĩ quá nhiều rồi!” Cô cũng nghi ngờ liếc nhìn Đường Vũ Nhi.

"Nhân tiện, bạn thực sự không có ý tưởng này à?" Vừa nói xong, cô lại hỏi về chủ đề này.

"Cái gì?" Đường Vũ Nhi sửng sốt một chút khi hỏi.

"Thẩm Liên, con trai của ngươi thoạt nhìn rất tuấn tú, nhưng hơi trẻ, mới mười lăm tuổi! Vẫn có thân thể thuần dương ngàn năm hiếm thấy, có lẽ cũng có Oedipus?" Trấn Nam công chúa trầm giọng nói.

"Bạn đang nói về cái gì vậy?" Đường Vũ Nhi đỏ mặt, nhẹ giọng nói.

"Đúng vậy, ngươi còn có phu quân yêu thương! Đừng trách ta. Ta vốn là hậu duệ của Miêu nữ, suy nghĩ của ta có chút khác với ngươi. Vốn ta vốn định bắt con trai của ngươi và con trai của hắn, nhưng không ngờ lại bị nhà Đường của ngươi hãm hại, ta đem thân thể của mình giao cho lão già Lưu Kiến Sinh đó!" Công chúa Trấn Nam trở nên vô cùng tức giận khi nghĩ đến điều này.

"Anh Lưu rất quan tâm đến em. Mấy ngày nay anh ấy đã đến thăm em mấy lần kể từ khi em hôn mê. Sau này em có thể rời đi cùng anh ấy được không?" Đường Vũ Nhi thấy cô nhắc tới Lưu tiên sinh không khỏi hỏi.

"Không sao, lão gia hỏa kia lấy được thân thể của ta, tuy mắng ta, nhưng cũng không quá tàn nhẫn, chỉ là hai năm này hắn có thể thỏa mãn ta, hai năm qua, hắn không thể thỏa mãn ta nữa, ta nhất định phải trộm nam nhân, chỉ sợ đến lúc đó hắn cũng không thể tiếp nhận!" Lời nói vốn là trêu chọc cô, nhưng ai có thể ngờ cô lại mạnh dạn nói như vậy, không thèm quan tâm đến ý kiến ​​bảo thủ của Đường Vũ Nhi.

"Bạn khá cởi mở phải không?!" Đường Vũ'er không nói nên lời.

"Hừ, không phải chỉ là nam nữ mà thôi sao? Lão già đó không phải tàn nhẫn, nhưng sau khi lấy được thân thể của ta vẫn quan tâm tới ta. Có lẽ trong quan niệm truyền thống của hắn, ta cùng hắn quan hệ xác thịt sẽ là không bình thường. Ta không ngốc, ngươi thấy đấy! Ta không quan tâm đến tuổi tác của hắn, nhưng hắn lại không thể thỏa mãn ta nữa, cho nên ta tự nhiên sẽ không bảo vệ hắn!" Trấn Nam công chúa thẳng thắn nói!

…


──────────────────────────────────────────────────
Duy Lực Ngữ Lục - Phần 54

"Mẹ!" Thẩm Liên nắm lấy tay Đường Vũ Nhi, rúc vào trong ngực cô.

"Xấu Liên Nhi, ngươi đã nghe lén bao lâu rồi?" Đường Vũ Nhi vừa đi ra, Thẩm Liên liền đi tới, nắm lấy Đường Vũ Nhi tay.

“Mẹ, mẹ không biết hết mọi chuyện sao?” Thẩm Liên mỉm cười nói. Anh không thể tin rằng với kỹ năng của mẹ anh, anh lại không cảm nhận được anh.

"Hừ, ta biết là ngươi, nhóc. Ta đều nghe lén hết rồi!" Đường Vũ Nhi ôm hắn, bất an nhìn xung quanh. Ở đó đáng lẽ không có ai, nhưng Qingtian và Bairi lại ôm nhau như thế này, họ sợ người khác phát hiện ra. Hơn nữa bọn họ còn đang ở bên ngoài nhà Trấn Nam công chúa.

Thẩm Liên không chỉ ôm lấy eo Đường Vũ Nhi, còn dụi mặt hắn vào ngực cô. Anh cảm nhận được hai quả cầu nephrite mềm mại và thơm ngát trên ngực Đường Vũ Nhi xuyên qua quần áo của cô. Hắn háo hức nhìn Đường Vũ Nhi: "Mẹ, đã lâu rồi chúng ta không dịu dàng!" Sự khao khát trong mắt anh hiện rõ.

Dù sao, từ khi ông nội Đường Thiên Hạo cho hắn nước suối và linh sữa để luyện thể, hắn cảm thấy dục vọng trong cơ thể càng trở nên mạnh mẽ hơn! 

Tôi đã bận rộn với mọi việc trong nhiều ngày và tôi cảm thấy hơi bồn chồn.

“Hiện tại mẹ đang ôm con, như vậy có được coi là dịu dàng không?” Đường Vũ Nhi nhìn Thẩm Liên, trên mặt lộ ra nụ cười.

"Mẹ, mẹ thật ác độc! Con nhớ mẹ, mẹ về phòng đi!" Thẩm Liên hưng phấn nói!

"Con có nhớ mẹ hay nhớ mẹ không? Nếu trả lời sai sẽ không có phần thưởng!" Đường Vũ'er cười khúc khích và nói đùa

"Tất nhiên là tôi đã nghĩ về tất cả!" Thẩm Liên cũng không phải ngu ngốc, lập tức nói:

Không ngờ, Đường Vũ Nhi vặn vẹo tai Thẩm Liên: "Ngươi biết ta đặc biệt không thích loại lời nói chiếu lệ này, ngươi nghĩ tới thân thể của ta hay là ta?"

"Mẹ, mẹ không phải đang làm khó con sao? Con nói là con nhớ thân thể của mẹ. Với tính cách của mẹ, con chắc chắn sẽ không vui. Con chỉ muốn thân thể của mẹ mà thôi! Nếu con muốn nhớ mẹ, mẹ không cho con thân thể của mẹ thì làm sao bây giờ?" Thẩm Liên nói với vẻ mặt đau khổ.

"Con trai ngốc nghếch, ngươi nói đúng, ta không muốn ngươi chỉ tham lam thân thể của ta! Nhưng nếu ngươi nói nhớ ta, ta sẽ không cho ngươi thân thể của ta sao?" Đường Vũ Nhi nhìn hắn với ánh mắt trách mắng.

Thẩm Liên vui vẻ nói: “Vậy thì con hiểu rồi, mẹ ơi, con nhớ mẹ, con luôn nhớ mẹ!”

"Được rồi, mẹ, con muốn mẹ!" Thẩm Liên cầu nguyện, nhìn thẳng vào Đường Vũ Nhi.

“Con trai hư, ta thấy tình dục và tình yêu giữa hai chúng ta dường như không thể tách rời!” Đường Vũ Nhi nói xong liền hôn lên môi Thẩm Liên. Thẩm Liên cùng nhau hôn cô. Hai người hôn nhau ướt át một lúc lâu mới tách ra. Đường Vũ Nhi nắm tay con trai trở về nhà.

Nhưng vào lúc này Đường Thái Vi tới.

Nhìn hai mẹ con nắm tay nhau, cô có vẻ mất tự nhiên một lúc

"Có chuyện gì vậy? Caiwei?!" Thẩm Liên mặt vẫn đỏ bừng, từ sau nụ hôn vẫn không hề nhạt đi. Đặc biệt là khi nhìn thấy Đường Thái Vi, hắn lại cảm thấy có chút xấu hổ không thể giải thích được. Anh không hề biết rằng mình đã biết về chuyện ngoại tình giữa mẹ và con trai.

Anh ta khá thông minh, nhưng trong tiềm thức đã lọc ra khả năng Đường Thái Vi đã biết. Bằng không hắn sẽ tự giải độc, không tìm những người phụ nữ khác, chỉ có Đường Vũ Nhi. Đường Thái Vi biết ngay điều này. Không có thuốc giải độc cho chất độc Albizia Julibrissin và nó đòi hỏi sự giao hợp giữa một người đàn ông và một người phụ nữ!

Chỉ là anh ta rơi vào một vòng tròn kỳ lạ mà những người xung quanh không dễ dàng nhận ra. Nó cũng có thể là một sự may rủi về mặt tâm lý.

Có lẽ anh ấy sẽ không xấu hổ đến thế nếu kể cho tôi nghe chuyện đó. 

"Biểu ca, chúng ta nhận được tin tức, Trấn Nam Vương có thể phái những kia cường đại y sư về kinh!" Đường Thái Vi nói sau khi nhìn hai người họ.

"Mục tiêu của hắn là hoàng đế??!" Đường Vũ Nhi cùng Thẩm Liên đều rất thông minh, lập tức nghĩ tới khả năng này.

"Đúng! Chúng tôi cũng đoán vậy! Suy cho cùng, việc chặt đầu là cơ hội tốt nhất để hắn lấy đà! Chỉ là Kyoto đã không còn thuộc quyền quản lý của nhà Đường chúng tôi nữa. Chúng tôi nằm ở phía Tây Nam, cho dù triều đại có thay đổi cũng không liên quan gì đến chúng tôi! Các gia tộc quý tộc đều sẽ theo xu hướng!" Đường Thái Vi nói

Các gia đình quý tộc, triều đình và các thế lực quý tộc khác nhau đều là những con tàu lớn trên sông. Họ sẽ chọn những con tàu lớn hơn để cùng nhau tiến về phía trước. Cho dù triều đình có thay đổi triều đại thì vẫn dựa vào họ để cai trị đất nước. Đây là vĩnh cửu!

Vì vậy dược sĩ muốn ám sát hoàng đế, việc này không liên quan gì đến nhà Đường. Điều quan trọng nhất đối với nhà Đường là bảo toàn các gia tộc quý tộc khác ở Nam Chiếu, không bị một gia tộc nào thống trị, từ đó gây ra mối đe dọa cho chính họ. Đây là ưu tiên hàng đầu trong tiến trình lịch sử của gia đình quý tộc.

Để giải quyết vấn đề của y nhân Nam Chiếu, không phải vì họ không muốn tất cả các gia đình quý tộc Nam Chiếu đều bị Trấn Nam vương khống chế. Các gia tộc quý tộc Nam Chiếu có thể dựa vào hắn, nhưng không thể bị hắn thôn tính.

“Anh đã nói với bố anh chuyện này chưa?” Đường Vũ Nhi hỏi

"Phi Ca đã gửi thư cho gia chủ!" Đường Vũ Nhi nói

Nhà Đường coi Đường Thiên Hào là người đứng đầu hiện tại của gia tộc, đồng thời cũng gọi ông là người đứng đầu gia tộc, trong khi cha của Đường Thiên Hạo, Đường Vũ Hổ, lại là người đứng đầu ẩn giấu của gia tộc. Dù sao hắn cũng không quản nhiều, hết thảy đều bị Đường Thiên Hạo chi phối. Vì vậy, Đường Thái Vi trực tiếp gọi Đường Thiên Hào là gia chủ. Hầu hết mọi người trong nhà Đường đều gọi anh như vậy. Những người không gọi anh như vậy đều là những người trong gia đình như Đường Vũ Nhi. Về phần phản đối, Đường Thiên Hào đã sớm im lặng.

"Chuyện của đế đô chúng ta không cần lo lắng, ta nghĩ chúng ta nên gửi thư cho người dân trong kinh để hoàng đế có thể hiểu được! Dù sao, nếu thế giới thật sự thay đổi, chỉ có dân chúng chịu thiệt!" Đường Vũ Nhi nghiêm nghị nói

Nếu chiến tranh nổ ra, chỉ có người dân chịu thiệt hại! 

Hơn nữa, lần này hắn đã xúc phạm Trấn Nam vương, điều này đã gây ra một số vấn đề giữa hắn và nhà Đường. Nếu có thể, Đường Vũ Nhi muốn chặt đầu Trấn Nam Vương, nhưng như vậy quá mạo hiểm. Võ công của cô và Lian'er tuy có thể giết được anh ta nhưng không thể chỉ ra được. Nếu có chuyện gì xảy ra, xung quanh có nhiều vệ binh như vậy, giết hắn không phải là chuyện nói suông. Một điều tốt hơn là một điều ít hơn. Dù sao thì đây cũng đã là căn cứ để giải quyết y học rồi. Trấn Nam vương không còn có thể hợp tác cùng Mục gia bồi dưỡng dược nhân.

"Được rồi, ta sẽ gửi một tin nhắn cho người dân ở Kyoto tiết lộ cho hoàng đế!" Đường Thái Vi gật đầu, đang muốn rời đi, lại do dự nói: "Biểu ca, Lưu tiên sinh đang tìm ngươi, nói là có chuyện Thịnh Nam!"

Lưu Thắng Nam bị bắt, ông Lưu rất lo lắng. Mấy ngày nay anh không yên.

Đường Vũ Nhi mời hắn đi vào, Lưu Kiến Sinh tiên sinh tâm tình không tốt.

"Các anh chị em, có tin tức gì về Liên Nhi và Thịnh Nam không?" anh ấy hỏi.

Thẩm Liên lắc đầu nói: "Lão già, Thịnh Nam hẳn là không có việc gì, chúng ta chỉ biết nàng bị Thiên Tôn thủ vệ bắt đi, đã phái người mau chóng điều tra tung tích của bọn hắn. Một khi nhận được tin tức, ngươi và mẹ ngươi sẽ giải cứu nàng. Đừng lo lắng!"

"Nếu tổ chức Thiên Tôn muốn giết nàng, bọn họ sẽ không để nàng sống lâu như vậy! Đừng lo lắng!" Thẩm Liên an ủi lão nhân.

"Ai, mặc dù ta biết tuổi trẻ gặp nhiều khó khăn, nhưng có thể không phải chuyện xấu, nhưng Thịnh Nam dù sao cũng là nữ nhi của ta, là nữ nhân, lại bị bắt làm con tin, lỡ như xảy ra chuyện thì phải làm sao đây!" Ông Lưu rất yêu quý Lưu Thắng Nam, mỗi khi làm hộ tống ông luôn mang theo cô con gái này.

"Lão già, ta cũng chịu trách nhiệm về việc Thịnh Nam bị bắt, một khi tìm được tung tích của nàng, chúng ta nhất định sẽ mang nàng về. Yên tâm đi!" Đường Vũ Nhi nói

"Vậy đó, cảm ơn bạn rất nhiều!" Những người bảo vệ của Tianzun, ngay cả Giang Lý, cũng không thể chạm vào đồ sứ. Muốn cứu Liễu Thịnh Nam thì phải dựa vào Thẩm Liên, hai mẹ con.

"Nếu Thịnh Nam được giải cứu an toàn trở về, Cục Vệ sĩ Thế giới từ nay sẽ cho ngươi tùy ý sử dụng, ta cũng có thể để nàng sinh ra Lian'er!!" Ông Lưu trịnh trọng nói

Thẩm Liên đang định uống chút trà, nghe được lời này, suýt chút nữa phun ra ngoài.

"Ahem... Lưu tiên sinh, ngươi không thể nói những lời vô nghĩa này!" Thẩm Liên mặt đỏ lên, liếc nhìn Đường Vũ Nhi.

"Không sao đâu, Lian'er! Dù sao thì anh cũng nói là anh hết lòng vì cô ấy. Con gái tôi tuy có chút bất cẩn nhưng cũng là một mỹ nữ toàn diện. Trước đây tôi lo lắng cô ấy làm những việc nhỏ nhặt có lỗi với cô ấy. Tôi chỉ muốn cô ấy làm vợ thật của anh, nhưng mẹ anh lại nói rằng cô là vợ thật của anh. Chính cô gái đó đã cứu anh! Cô ấy có là vợ lẽ cũng không sao, và tôi biết rằng tôi sẽ không đối xử tệ bạc với Thịnh Nam chỉ vì cô ấy là vợ lẽ!” Ông Lưu nói không kiềm chế, không có ý gì cả.

"Các anh chị em của tôi cũng muốn có nhiều con dâu, để mở rộng các nhánh của gia tộc Shen. Gia đình Shen của các bạn luôn mỏng manh. Anh Shen sẽ rất vui nếu Lian'er có nhiều thê thiếp. Hơn nữa, con gái của Lưu Kiến Thành trong cơ quan vệ sĩ thế giới của tôi là vợ lẽ của Lian'er, điều này sẽ chỉ làm tăng thêm danh tiếng của Lian'er! Các anh chị em có nghĩ vậy không??!!" Liễu Kiến Sinh lại nói với Đường Vũ Nhi.

Nếu Đường Vũ Nhi chỉ là mẹ của Thẩm Liên, nàng thật sự nên vui mừng vì con trai mình có nhiều thê thiếp, nhưng mấu chốt không phải nàng vẫn là người phụ nữ của Thẩm Liên, nàng cũng không muốn chia sẻ Thẩm Liên với những người phụ nữ khác. Không chỉ đàn ông mới có độc quyền mà phụ nữ cũng có. A Độc Cô Hiểu Chi mẹ của nàng, nàng cho rằng không sao, nhưng những người phụ nữ khác thật sự không thể chấp nhận được.

Bất quá, nàng tạm thời không tìm được lý do gì từ chối, chỉ có thể xấu hổ cười nói: "Việc này sau này nói đi, Liên Nhi còn trẻ, còn chưa có vợ chứ đừng nói là lấy vợ lẽ!" Cô muốn lịch sự từ chối! 

"Không sao, Lian'er thích! Ta cũng đã đoán ra, không phải đều là Lian'er người phụ nữ là vợ và vợ lẽ sao? Về phần Shengnan, các huynh đệ, đừng lo lắng, cô ấy là con gái của ta. Ta mặc dù cũng cao to, nhưng trong lòng cũng không bất cẩn. Daye biết suy nghĩ của Thành Nam. Kể từ khi Lian'er cứu cô ấy lần trước, cô ấy đã yêu Lian'er. Ngay cả giọng điệu khi gọi điện của cô ấy cũng yêu Lian'er. Liên Nhi thay đổi, để nàng làm thê thiếp của Liên Nhi hẳn là không có vấn đề gì!" Liễu Kiến Sinh nói!

"Liên Nhi thích?" Đường Vũ'er sửng sốt. 

"Đúng vậy, lần trước ta hỏi hắn, hắn nói Thanh Tâm, Thanh Tâm không phải là hắn thích ngươi sao? Liên Nhi ngươi nói như vậy?!" Liễu Kiến Sinh hỏi Thẩm Liên

Thẩm Liên trong đầu có một đường đen, rất không nói nên lời. Chỉ vì lúc đầu anh nói điều gì đó thản nhiên nên anh tự nhiên yêu cô. Nhưng bây giờ, ông Lưu Kiến Sinh sẽ không buông tay. Anh ấy nên nói gì?

Bạn không thể nói rằng bạn chỉ nói những lời đó để thử tình cảm của mẹ dành cho bạn phải không? ! !

Thẩm Liên tựa hồ cảm thấy có một ánh mắt đặc biệt nhìn hắn. Đó là từ mẹ anh, Đường Vũ'er. Vẻ mặt vô cùng phẫn uất, rõ ràng là mẹ anh đang ghen tị. Có một tia kinh hãi muốn xé nát anh ta. Hơn nữa, lúc này, Đường Vũ Nhi ở một bên lặng lẽ đưa tay tới eo hắn, nhéo vào phần thịt mềm mại ở eo hắn. Thẩm Liên gần như đau đớn hét lên.

"Liễu tiên sinh, việc này sau hãy nói đi. Bây giờ chúng ta cần phải nhanh chóng đi tìm Thịnh Nam. Nhân tiện, Lưu tiên sinh, Trấn Nam công chúa đã tỉnh rồi, sao ngươi không đi gặp nàng?" Thẩm Liên nói với vẻ mặt không thay đổi. 

"Tôi nghĩ cô ấy đang làm gì vậy?!" Ông Lưu nghe xong lập tức đỏ mặt, vẻ mặt mất tự nhiên.

Nhưng dù anh ta nói vậy, mọi người cũng nhanh chóng trò chuyện vài câu rồi chào tạm biệt rồi vội vã rời đi.

…


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 55 chương Thú vị

"Ôi mẹ ơi, nếu mẹ véo con lần nữa, con trai mẹ sẽ ngã!" Sau khi ông Lưu rời đi, Thẩm Liên cầu xin Đường Vũ Nhi tha thứ.

Đường Vũ Nhi tự nhiên biết nàng công kích có bao nhiêu nghiêm trọng. Làm sao bà có thể sẵn sàng nhéo con trai mình một cách khắc nghiệt như vậy? Cô chỉ muốn trừng phạt con trai mình.

Thẩm Liên kêu lên: “Không phải ta lúc đầu đã nói chỉ là xem ngươi đối với ta là nam hay nữ có tình cảm sao?”

Đường Vũ Nhi buông ra, nói: "Hừ, bây giờ Liễu tiên sinh đang dùng câu này để biến cô nương Thịnh Nam làm vợ lẽ của ngươi!! Hiện tại ngươi nhất định phải hạnh phúc!!"

"Mẹ ơi, mẹ biết không, mẹ là người duy nhất trong trái tim con!" Thẩm Liên đưa tay ôm lấy Đường Vũ Nhi từ phía sau.

"Không có bà của bạn?" Đường Vũ Nhi bất mãn hỏi

"Thêm nữa bà ơi!!" Thẩm Liên cũng khá thành thật. Cũng may Đường Vũ Nhi không trách hắn.

"Mẹ ơi, mẹ trông thật xinh đẹp khi ghen tị!" Thẩm Liên tựa đầu vào lưng Đường Vũ Nhi, xoa xoa.

Gạc của cô nhẹ và mềm, vải mịn, trên người cô có mùi hoa thoang thoảng. Ôm cô ấy như thế này thật thoải mái.

"Thành thật mà nói, tôi cũng nghĩ Thịnh Nam đã yêu anh rồi! Anh có muốn không?" Đường Vũ Nhi im lặng một lúc rồi mới nói ra điều này

"Cái gì? Phim của cô bé đó à?" Thẩm Liên có chút khinh thường nói: “Đúng là nàng có chút bám víu ta, tuổi còn nhỏ như vậy, ngươi có biết thích ý nghĩa gì không?”

"Ngươi cũng tuổi trẻ như nàng, có biết thích ý nghĩa gì không?" Đường Vũ Nhi trợn mắt nhìn hắn nói:

"Tất nhiên là tôi thích mẹ tôi, đó là điều tôi thích!" Thẩm Liên nói

"Anh nói thật đấy, Thịnh Nam thực sự thích em!" Đường Vũ Nhi cau mày.

"Này, chúng ta không thể làm gì được. Tại sao bạn lại nghĩ con trai của bạn và tôi tốt như vậy? Tôi rất nổi tiếng với các cô gái!" Thẩm Liên tự hào nói.

"Ngươi tuyển bọn hắn ở đâu? Xem ra chỉ có ta cùng bà nội ngươi, cùng Thịnh Nam!" Đường Vũ Nhi trêu chọc

"Cái này...!" Thẩm Liên vốn muốn nói Kỷ Khinh Tuyết, nhưng người này có thể nói là mẫu thân bảo bối của hắn, có thể nàng thích phụ thân Thẩm Lãng hơn, vì vậy nàng nói: "Vậy Trấn Nam công chúa, nàng cho ta Hehuadan!"

"Đó là vì cô ấy đang âm mưu chống lại cậu. Cô ấy có thích cậu không?" Đường Vũ'er không nói nên lời.

"Vậy thì tôi cũng không tiếp xúc nhiều với những cô gái khác!" Thẩm Liên không nói nên lời. Khi được biết điều này, anh nghi ngờ sức hấp dẫn của chính mình. Có vẻ như anh ấy thực sự không đẹp trai đến thế.

"Haha, cậu bé hư, tôi thực sự nghĩ về điều đó!" Đường Vũ Nhi cười hắc hắc, thoát ra khỏi vòng tay của hắn, ôm Thẩm Liên vào lòng, hôn lên má hắn: "Nó rất được con gái yêu mến! Dù sao nó cũng là con trai của ta!!" Đường Vũ Nhi mỉm cười nói.

Nhưng ngay lập tức, cô nghiêm túc nói: "Nếu anh thích, tôi không ngại anh cưới cô ấy làm vợ lẽ!!"

Thẩm Liên vội vàng muốn nói chuyện, nhưng bị nàng ngăn lại.

"Tôi chỉ lo lắng cho mối quan hệ của chúng ta, nếu cô ấy biết chuyện, có lẽ cô ấy sẽ không thể chấp nhận được!" Đường Vũ Nhi ôm Thẩm Liên hôn lên trán hắn: "Anh là người duy nhất của em! Cả đời này em sẽ không bao giờ để anh rời xa em. Có lẽ đây là sự ích kỷ của em!"

"Mẹ, đây không phải gọi ích kỷ, đây gọi là ưu ái!" Thẩm Liên nhìn vào mắt Đường Vũ Nhi nói: "Ta cũng muốn mẹ ta cả đời chỉ thuộc về ta! Đây là ưu tiên! Tình yêu là để hưởng thụ một mình, không phải chia sẻ! Thịnh Nam thích ta. Nếu là thật, chúng ta cũng không thể làm gì được. Ta đã định sẽ yêu ngươi cả đời!" 

Nói xong, Đường Vũ Nhi chưa kịp nói chuyện, Thẩm Liên đã hôn lên môi cô, dùng lưỡi cạy mở cái miệng ấm áp của cô, quấn lấy lưỡi cô. Đường Vũ Nhi sớm yêu, trên làn da trắng nõn mềm mại của cô hiện lên một tia hồng hào.

Thẩm Liên đưa tay vào ngực cô. Dù bị trộn lẫn bởi quần áo nhưng anh vẫn có thể cảm nhận được sự uy nghi, đầy đặn và chắc chắn của nó. Núm vú của cô dần trở nên cứng và phình ra. Thẩm Liên dùng ngón tay tách ra một lớp đồ lót, từ từ cảm nhận được sự thay đổi của nó.

Hai người hôn nhau mãnh liệt hơn, phát ra tiếng nước bọt xèo xèo.

Thẩm Liên cũng cho lòng bàn tay vào trong quần lót của mình

So với độ mềm mại, mịn màng của vải lụa, làn da của Đường Vũ Nhi có cảm giác mịn màng, mềm mại hơn. Xoa xoa làn da ngực, núm vú của cô từ từ cọ xát trong lòng bàn tay. Cảm giác ngây ngất lan từ lòng bàn tay lên não cô. Thẩm Liên không khỏi dùng sức xoa xoa.

Đường Vũ Nhi dùng tay vỗ nhẹ vào tay anh

"Liên Nhi, sẽ đau, không giống như nhào bột!" Đường Vũ Nhi lợi dụng lúc nụ hôn kết thúc để lấy lại hơi thở, cô hơi thở dốc.

Thẩm Liên vẻ mặt có lỗi, không khỏi dùng sức nhiều hơn. Làn da của Đường Vũ Nhi mềm mại như gelatin, cô tự nhiên cảm thấy hơi đau một chút, sau đó cô hất tay anh ra.

"Con xin lỗi, mẹ có sao không?" Thẩm Liên hỏi

Đường Vũ Nhi lắc đầu nói: "Không sao, xấu Liên Nhi, tiếp tục đi!" Cô lại đặt tay Thẩm Liên lên ngực mình, ý bảo anh có thể tiếp tục.

Sau đó anh lại hôn Thẩm Liên.

Hai người thích hôn nhau và chạm vào môi và lưỡi của nhau. Chỉ cần hôn cũng đủ khiến họ choáng váng.

Dần dần, Thẩm Liên Tài không chỉ thỏa mãn với sự mê hoặc của mình với bộ ngực của Đường Vũ Nhi. Anh đưa tay xuống hết khe hở của quần áo và chạm vào eo cô. Đi sâu hơn xuống, anh phải cởi vài cúc quần áo. Đương nhiên, Đường Vũ Nhi đã biết cách hợp tác với hắn. Anh dùng một tay cởi cúc quần áo của cô, sau đó để tay Thẩm Liên mò mẫm xuống.

Anh chạm vào bụng Đường Vũ Nhi

"Tiểu tử, đừng sờ chỗ đó nữa, có chút ngứa!" Mặc dù họ đang hôn nhau nhưng giọng nói của Đường Vũ Nhi lại vang lên bên tai Thẩm Liên. Mấy ngày nay cô đã dạy Thẩm Liên khả năng sử dụng võ thuật để truyền âm thanh vào bí mật, nhưng cô không ngờ rằng nó cũng có thể được sử dụng trong lúc ân ái giữa hai người.

Thẩm Liên hạ tay xuống thêm nữa

"Mẹ ơi, mẹ ở đây nhiều lông quá!" Thẩm Liên cũng sử dụng bí quyết truyền âm. 

Đường Vũ Nhi nghe được lời này, sắc mặt đỏ bừng.

"Tệ lắm em ơi, em cũng có một cái à!" Đôi mắt cô mờ đi và khuôn mặt cô ngượng ngùng. Dường như nói ra những lời này khiến mặt cô đặc biệt nóng bừng. Một lớp mây đỏ pháo hoa hiện lên trên khuôn mặt trong sáng và trắng trẻo của cô, vô cùng xinh đẹp.

Thẩm Liên tựa hồ đã phát hiện ra lục địa mới

Những ngón tay xuyên rừng rậm đến vùng gò mu bí ẩn

"Mẹ, cuốn sách lần trước bà nội đưa cho con hình như có ghi tên nơi con chạm vào. Con quên rồi, mẹ nói cho con biết được không?" Thẩm Liên cố ý giả vờ không biết hỏi.

"Âm... Âm phủ!" Nghe Thẩm Liên nói xong, Đường Vũ Nhi biết thiếu niên này chỉ là trêu chọc nàng, nhưng không hiểu sao nàng lại cảm thấy hưng phấn hơn, cũng không tức giận. Ngược lại có chút hứng thú, nhưng giọng cô khi trả lời lại mỏng như muỗi.

“Dưới đó là âm đạo phải không?” Thẩm Liên hỏi

Đường Vũ Nhi sắc mặt đỏ bừng, ánh mắt như suối nước, không khỏi ôm hai chân, rất ngượng ngùng. Cảnh tượng đẹp đẽ này khiến Thẩm Liên cảm thấy kích động, như thể anh lập tức lột trần cô, đè cô xuống giường rồi đụ cô thật mạnh.

Nhưng bây giờ anh buông nụ hôn ra, một tay mở một bên quần áo, để lộ bộ ngực trắng như tuyết của Đường Vũ Nhi, hôn cô, dùng đầu lưỡi trêu chọc núm vú của Đường Vũ Nhi lên xuống, khiến Đường Vũ Nhi gần như rên rỉ, cô không khỏi ôm chặt lấy lưng Thẩm Liên, xoa xoa cơ thể anh.

Nhưng tay Thẩm Liên vẫn không ngừng di chuyển xuống phía dưới, chạm vào âm đạo đang ùng ục.

“Mẹ ơi, đây có phải gọi là âm đạo không ạ?” Thẩm Liên hỏi qua truyền âm

"Hmm...ah...Lian'er tệ quá...mẹ thật đáng xấu hổ!" Cô lẩm bẩm, vỗ nhẹ vào lưng Thẩm Liên tỏ vẻ không hài lòng.

Không ngờ, Thẩm Liên dùng một ngón tay nhẹ nhàng xoa xoa môi âm hộ, khiến Đường Vũ Nhi như bị điện giật, cơ thể căng cứng.

“Nhưng mẹ ơi, đó không phải là tên mà những người hầu gọi nơi này khi họ cãi nhau!” 

"Người hầu này... không có học thức và ăn nói... đương nhiên là thô lỗ...!!" Đường Vũ Nhi lẩm bẩm. 

"Vậy người ta gọi nó là gì? Mẹ ơi, mẹ có thể nói cho con biết được không?" Thẩm Liên một ngón tay biến thành ba ngón. Anh không chỉ xoa bóp môi âm hộ mà còn từ từ đưa ngón giữa ra vào, cảm nhận phần thịt mềm mại bên trong.

"A...ah...Lian'er...Bad Lian'er...cảm giác thật mạnh mẽ...!" Đường Vũ Nhi bị Thẩm Liên kích thích chỉ bằng một tay

"Mẹ, sao mẹ không nói cho con biết? Con muốn học!!" Giọng nói của Thẩm Liên rất vui tươi. 

"Lian'er xấu... Con bé hư!! Tôi chỉ muốn làm nhục mẹ tôi, nhưng mẹ tôi lại không nói gì!!" Đường Vũ Nhi bướng bỉnh nói

"Mẹ nói cho con biết, con đang làm gì vậy? Nói cho con biết đi, con muốn nghe!!" Thẩm Liên cầu xin, đồng thời tăng tốc độ ma sát và đẩy của ngón tay, lưỡi của anh di chuyển núm vú cô nhanh hơn và liếm quầng vú của cô.

Sự kích thích kép khiến cô ôm chặt Thẩm Liên.

Mà những câu hỏi của Thẩm Liên lại khiến mặt cô trở nên cực kỳ nóng bừng. 

"Mẹ nói đi!! Bé Liên Nhi muốn học!!" Thẩm Liên nịnh nọt nói

"Lồn! Liên Nhi bé nhỏ đang liếm âm hộ của ta... a!!!" Đường Vũ Nhi vừa nói xong, toàn thân run lên, cơ bắp căng cứng. Sau đó, môi âm hộ của phần thân dưới của cô hơi nhô ra, một luồng nhiệt từ bên trong phun ra, thấm đẫm quần và váy của cô.

Cô ấy phun ra! !

Trong phút chốc, toàn thân cô yếu ớt, cô nằm trên người Thẩm Liên, ôm cổ Thẩm Liên, thở hổn hển.

Nước tiểu của cô cũng nhỏ xuống quần và rơi xuống đất, tạo thành một vũng nước.

“Mẹ ơi, mẹ tè ra quần rồi!” Thẩm Liên kích thích nàng xong, cười nói. 

"Là ngươi mới là Liên Nhi xấu xa, ngươi đã làm nhục mẫu thân của ta, bây giờ càng học càng trở nên xấu xa, ngươi muốn mẹ ngươi nói ra những lời đáng xấu hổ như vậy!" Đường Vũ Nhi lúc này mới có thời gian vặn Thẩm Liên thổi tai hắn.

"Thật đáng xấu hổ. Đó chỉ là tình yêu giữa mẹ và Liên Nhi mà thôi!!" Thẩm Liên phòng ngự. Thẩm Liên quay đầu hôn lên khuôn mặt phủ đầy mây đỏ của cô. Lúc này cô ngượng ngùng như hoa. Cô ấy thực sự xinh đẹp và cảm động. Nụ cười thuần khiết của cô giống như bông sen tuyết nở dưới nắng ở thung lũng núi phủ tuyết. Rất đẹp.

Con cặc của Thẩm Liên vốn đã cứng như thanh thép, hắn hận không thể ôm mẹ vào giường.

"Cởi quần váy ra trước, đừng để giường quá bẩn!!" Đường Vũ Nhi nhắc nhở. 

Thẩm Liên tự nhiên nghe theo, đầu tiên cởi váy và quần của Đường Vũ Nhi, bao gồm cả quần khiêu dâm, ném sang một bên. Rồi anh ôm người mẹ yếu đuối của mình rồi đi vào giường.

Màn dạo đầu đủ rồi, Thẩm Liên trong lòng bồn chồn không yên, liền để cô nằm xuống, trực tiếp đâm vào mông cô.

Tôi đã đi con đường này không biết bao nhiêu lần và tôi đã quen với nó rồi. Đầu gà nhanh chóng đi vào âm đạo.

Nó tách các lớp thịt ra và chạm thẳng xuống đáy. Con cặc dày đã bị âm đạo nhỏ nuốt chửng hoàn toàn. Nó nâng môi âm hộ lên và hơi đầy một chút.

"Liên Nhi, ngươi lại già rồi sao?" Đường Vũ Nhi nhẹ giọng hỏi

“Mẹ ơi, đã đến lúc con phải trưởng thành rồi! Nhưng nó có vẻ không rõ ràng lắm, mẹ có cảm nhận được không?” Thẩm Liên hỏi. Anh một tay ôm lấy vòng eo mềm mại và thon gọn của Đường Vũ Nhi, một tay ôm ngực cô, sau đó từ từ bắt đầu đẩy về phía sau cô.

"A... Tất nhiên, con là con trai của ta... Kể từ khi ta trao cơ thể của mình cho con, nó đã lớn lên trong cơ thể ta và ta có thể cảm nhận được từng thay đổi nhỏ!!" Đường Vũ Nhi nở nụ cười quyến rũ nói. 

…


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 56 chương Thanh niên

May mắn thay, Đường Vũ Nhi còn có một cơ thể thuần âm đặc biệt, nên cô có thể chịu đựng được sự kỳ lạ của một cơ thể thuần dương. Điều này cũng đúng đối với âm thuần khiết. Con người là thuần dương, năng lượng dương tụ lại ở gốc dương nên phần dưới đương nhiên khác với người thường. Phụ nữ là âm, cơ thể âm thuần khiết của họ tự nhiên giống nhau, điều này khiến khả năng chịu đựng của họ càng được nâng cao. Chỉ là hai mẹ con tự nhiên hợp nhau nên không cảm thấy có gì bất thường.

Thẩm Liên đụ Đường Vũ Nhi hai lần, xuất tinh vào cơ thể cô hai lần. Chỉ khi đó anh mới cảm thấy ham muốn của mình biến mất. Cơ thể anh cảm thấy sảng khoái và thoải mái. Các lỗ chân lông trên khắp cơ thể anh giãn ra, một dòng nước ấm chạy qua tứ chi trên cơ thể anh.

Kỹ năng của anh ấy thực sự đã tăng lên

Chỉ là lần này tốc độ tăng trưởng vẫn chưa đạt đến trạng thái thần kỳ đó.

“Mẹ, mẹ thấy khỏe không?” Thẩm Liên hỏi

"Liên Nhi, mẹ đương nhiên thoải mái rồi!!" Đường Vũ Nhi ánh mắt mơ hồ, ôm Thẩm Liên cổ mơ màng nói. 

Nhưng Thẩm Liên không phải hỏi về ham muốn tình dục của cô, mà là võ công trong cơ thể cô có biến đổi hay không.

"Võ thuật?" Đường Vũ Nhi cau mày, đôi mắt mờ mịt tụ lại. Cô nhắm mắt kiểm tra vận may của mình rồi nói: "May mắn là không có biến động lớn!"

Hóa ra lần này chỉ có anh tiến bộ chứ không phải cả hai mẹ con.

Thẩm Liên mơ hồ cảm thấy kỹ năng của mình đang tiến gần đến mẹ mình. Hóa ra chính cơ thể âm dương sẽ khiến hai cơ thể bắt nhịp với nhau.

"Theo kịp, âm dương hòa hợp, có thể. Khó trách Liên Nhi, võ công của ngươi tiến bộ so với ta còn cường đại hơn!" Đường Vũ Nhi nói

"Ta nghĩ võ công của mẹ, ngươi giống như đứa lớn kéo đứa nhỏ tiến bộ, cuối cùng chúng ta sẽ cùng cỡ!" Thẩm Liên đoán được

“Vậy nếu tất cả chúng ta đều giống nhau, chẳng phải tác dụng của lực kéo sẽ mất đi sao?” Đường Vũ Nhi mỉm cười hỏi.

"Lúc đó, chúng ta nên cùng nhau tiến về phía trước!" Thẩm Liên nói

"Lian'er xấu xa đó, cứ để mẹ kéo con đi, con có một cơ thể thuần dương, con không thể trả lại mẹ bất cứ điều gì ích lợi!" Đường Ngọc Nhi hai tay đỡ đầu, phi tần nhìn Thẩm Liên như đang nằm, trêu chọc nói:

"Mẹ, con đã cho mẹ toàn bộ tinh hoa của cơ thể con!" Thẩm Liên cười nói.

"Nước hoa?" Đường Vũ Nhi lúc đầu cũng không biết tại sao, cho đến khi nhìn thấy Thẩm Liên nhìn chằm chằm vào bụng mình, nàng lập tức hiểu được bản chất ý tứ.

"Ai, ai muốn đồ xấu của ngươi? Nó chẳng có tác dụng gì cả, ngoại trừ việc khiến ta có thai!" Đường Vũ Nhi khịt mũi, cười khinh thường nói.

Khuôn mặt cô ấy rạng rỡ khi cười, cô ấy có vẻ ngoài xinh đẹp và thuần khiết. Chưa kể cô ấy đang ở độ tuổi hai mươi, ngay cả một cô gái tuổi teen cũng sẽ tin tưởng.

Ánh mắt Thẩm Liên chợt lóe lên, nói: “Mẹ, chẳng lẽ con nhỏ hơn mẹ, tuổi trẻ của mẹ được hưởng lợi sao?”

Đường Vũ Nhi nhìn cánh tay của nàng, trong mắt có chút giác ngộ, nói: "Ta cảm thấy sau khi ở bên ngươi, làn da của ta trở nên trong suốt hơn! Bất quá, ta lại không chú ý tới cái gì khác. Như ngươi biết, ta và mẹ ngươi đều có dung mạo của Hoa Nguyệt. Sau khi sinh ra ngươi, dáng người của ta cũng không có gì biến dạng, sắc mặt cũng không thay đổi nhiều. Không biết có phải là vì thể chất đặc biệt của ngươi hay không!"

Thẩm Liên cũng gật đầu nói: “Nếu mẹ ta là lão bà, có lẽ có thể thấy được hiệu quả!”

"Mẹ là mẹ già, mẹ sẽ không bao giờ già!" Đường Vũ Nhi tức giận nói. Phụ nữ yêu cái đẹp và cô ấy cũng vậy. Cô ấy lo lắng về việc già đi, mặc dù thời gian của mọi người là như nhau.

"Bà nội ngươi tuổi đã lớn như vậy, nhưng dung mạo cũng không thay đổi nhiều! Thứ nhất, võ công cường tráng, khí lực không hao hụt. Thứ hai, bà biết cách tự chăm sóc bản thân, mẹ ngươi võ công cao hơn, chăm sóc bản thân tốt hơn. Cho nên ta và mẹ ngươi mới có lòng tin cùng ngươi già đi, để ngươi không nhìn thấy một bà già có nếp nhăn trên mặt!" Đường Vũ Nhi nói

“Võ thuật có thể giữ được vẻ ngoài của một người mãi mãi không?” Thẩm Liên thắc mắc.

"Ừ, cũng gần giống nhau. Nếu phụ nữ chúng ta có võ nghệ mạnh thì có thể giữ được khí lực và giữ được vẻ ngoài trẻ trung, nhưng điều đó không có nghĩa là một chút nếp nhăn sẽ không mọc. Lão hóa là bình thường nên chúng ta cần phải chăm sóc. Bà của con là như thế này nên trông bà sẽ trẻ mãi không già. Tuy nhiên, một khi mất đi võ công, chúng ta sẽ sớm có nếp nhăn trên khuôn mặt và làn da chảy xệ khắp cơ thể. Điều này từng có tiền lệ. Bà cố của tôi đã sống hơn một năm." trăm tuổi, nhìn qua mới ba mươi bốn mươi tuổi, đáng tiếc khi nàng một trăm lẻ một tuổi, tóc đã bạc, mặt nhăn nheo, da dẻ chảy xệ, không lâu sau đó đã chết.” Đường Vũ Nhi nhớ lại bà cố mà nàng đã gặp khi còn nhỏ!

“Bà nội nói nếu không buông tay thì bà sẽ luôn như vậy, chết đi cũng sẽ không giống như vậy!” 

“Vậy tại sao cậu lại cần thư giãn?” Thẩm Liên hỏi

"Đó là một câu chuyện khác, khi nào có thời gian tôi sẽ kể cho bạn nghe. Nhưng chuyện đó không có gì mới cả. Chuyện đó là của một người đàn ông, nhưng người đó không phải là ông cố của tôi. Lúc đó ông cố của tôi đã mất đã lâu!" Đường Vũ Nhi nói cho Thẩm Liên một số bí mật về Độc Cô gia.

Trên thực tế, đến thế hệ của Thẩm Liên, với gia tộc Độc Cô hầu như không có mối liên hệ lớn lao nào.

"Không phải con nghe nói bà nội đã tàn sát ngoại ngoại sao? Mẹ, mẹ có nhìn thấy bà nội không?" Thẩm Liên bối rối.

"Là gia tộc của bà nội tôi đã hành hạ bà nội tôi. Bà nội là một người phụ nữ rất yếu đuối, tên bà rất yếu đuối, gọi là Hiền. Trong ký ức của tôi, bà là một người phụ nữ rất hiền lành dịu dàng. Tôi chưa bao giờ thấy bà tỏ ra tức giận chút nào. Trước khi sinh ra bà, khi mang thai bà, tôi đã muốn sau này nếu sinh con trai, tốt nhất nên có một cô con gái dịu dàng như bà ngoại làm con dâu của tôi! Ai biết được, tôi chết lặng. Sinh ra ngươi có gì sai? Ngươi có thân thể chín dương, tìm đâu ra thân thể chín âm cho ngươi? Lúc đó ta nghĩ, có lẽ cũng giống ngươi! 

"Này, ta đi quá xa rồi. Điều chính yếu ta muốn nói là chỉ cần ta không buông tay, vẻ thanh xuân sẽ luôn ở bên ta. Khi ta chín mươi mốt hay một trăm tuổi, ngươi sẽ là một ông già bảy mươi tám mươi. Đến lúc đó, mặt ngươi đầy nếp nhăn, trông xấu xí cũng không quan tâm!" Đường Vũ Nhi mỉm cười nói.

"Lão già, nơi đó cách ta quá xa!" Thẩm Liên gãi đầu nói

"Anh đã nghĩ đến chuyện này từ khi quyết định ở bên em! Nếu không, anh đã không dây dưa với em như thế này! Anh lớn hơn em, dù sao thì anh cũng lớn tuổi hơn em. Nếu không giữ được ngoại hình, làm sao em có thể muốn ở bên anh mãi mãi! Anh ba mươi bốn mươi tuổi, đang ở tuổi thanh xuân, lại ở cùng một bà già dị dạng. Nghĩ đến thôi em thấy thật kinh khủng!" Đường Vũ Nhi một tay nắm lấy cằm Thẩm Liên, vui vẻ nói.

Lúc này cô đã quan hệ xong và chỉ quấn một miếng gạc. Cơ thể tròn trịa và thanh tú của cô thật tinh xảo và trong mờ dưới lớp gạc. Thẩm Liên không nhịn được lại muốn cô, liền đứng dậy, dựa vào người cô mà hôn.

"Liên Nhi, ngươi còn tới sao?" Đường Vũ Nhi có chút cau mày: "Mẹ, con lại tới nữa, con sẽ chịu không nổi!" Cô cầu xin sự thương xót. Phần thân dưới của cô vừa bị Thẩm Liên đụ mạnh đến nỗi phần thịt mềm ở xương hông sưng đỏ. Cô ấy chắc chắn sẽ không thể chịu đựng được nếu quay lại lần nữa. 

"Ai bảo con nằm tư thế quyến rũ như vậy? Dương vật của Liên Nhi lại cứng lên rồi. Mẹ ơi, cho con bú một phát đi!!" Thẩm Liên nói. 

"Đây là lỗi của mẹ tôi sao? Bà ấy luôn nửa nằm ở tư thế này!" Đường Vũ Nhi không nói nên lời, nhưng nàng vẫn ngoan ngoãn đứng dậy, quỳ xuống trước mặt Thẩm Liên. Cô khẽ hé đôi môi đỏ mọng, thè cái lưỡi ngọt ngào ra, xoa xoa đầu cặc của Thẩm Liên vài lần.

Lúc đầu, hắn thăm dò như chuồn chuồn, như một con thú nhỏ nhút nhát, cho đến khi phát hiện không có nguy hiểm gì, hắn dùng môi và lưỡi cùng nhau mút và liếm. Sau một thời gian, phần lớn thân que đã thấm đẫm nước bọt. Nuốt một lúc, Đường Vũ Nhi nhẹ nhàng dùng hai tay ôm lấy dương vật của Thẩm Liên, liếm vào bìu của hắn. Hai quả bóng bị liếm, khiến Thẩm Liên rên rỉ thích thú.

Đường Vũ Nhi vén tóc ra khỏi tai cô, sau đó há miệng càng rộng hơn, khuôn mặt xinh đẹp có chút vặn vẹo. Cô cố gắng giữ cho lưỡi phẳng và cố gắng vùi đầu vào, nhưng sau khi thử mấy lần, cô vẫn không thể nuốt hết con cặc của Thẩm Liên vào miệng.

Thẩm Liên đã bị kích thích đến mức ôm chặt lấy đầu Đường Vũ Nhi, bắt đầu đâm mạnh. Cuối cùng, anh cảm thấy một luồng điện chạy dọc sống lưng từ xương cụt đến ngọn tóc.

cốc cốc

Đường Vũ Nhi bị ép nuốt tinh dịch

"Huh... Tôi không thể làm được nữa!!" Nghe được lời khẩn cấp của Đường Vũ Nhi, Thẩm Liên nhanh chóng buông Đường Vũ Nhi ra. 

Môi đỏ tách khỏi cặc, đứt sợi dây kết tinh

Thẩm Liên lúc này còn có một dòng tinh dịch còn chưa xuất ra xong, liền xuất toàn bộ vào Đường Vũ Nhi trên khuôn mặt đỏ bừng, khiến cô vô thức nheo mắt lại.

Có khá nhiều tinh dịch và nó dính đầy trên tóc, trán và mặt tôi.

Nếu không phải là thể thuần dương, sẽ không bao giờ có lượng tinh dịch như vậy sau hai lần xuất tinh. Bạn phải biết rằng đây chỉ là tinh dịch cuối cùng và trước đó anh ấy đã nuốt rất nhiều.

"Xấu Liên Nhi, đưa khăn gấm cho ta!" Thẩm Liên mỉm cười nghe theo, tìm một chiếc khăn gấm sạch sẽ để nàng lau mặt. 

"Đi lấy quần áo cho ta, làm cho ta bộ dạng như thế này, ta đi tắm! Liên Nhi hư, hư a!" Đường Vũ Nhi bất mãn nói.

"Mẹ ơi, để con giặt cùng mẹ nhé!" Thẩm Liên vội vàng nói

Nhưng Đường Vũ Nhi lại lắc đầu nói: "Sẽ bị phát hiện!" 

Vâng, dù sao thì đó cũng không phải là nhà của bạn. Nơi dành riêng cho phụ nữ tắm không có trong phòng này. Nếu nhờ người mang bồn tắm và nước nóng đến, con trai Thẩm Liên ở đây là chuyện gì xảy ra?

Thẩm Liên tự nhiên chỉ là đang nói chuyện.

Sau khi nhìn thấy Đường Vũ Nhi thay quần áo, Đường Vũ Nhi liền nói với hắn: "Hãy lấy bộ quần áo cũ này của tôi đi giặt, đừng để người khác phát hiện!" 

Thẩm Liên không còn cách nào khác đành ngoan ngoãn làm theo. Quần áo đã ướt đẫm nước tiểu, hắn không thể để người hầu của Mục gia lau chùi. Tuy nhiên, không phải là anh chưa bao giờ giặt quần áo cho mẹ mình. Ở Thung lũng Hạnh Phúc, cậu thường giúp mẹ giặt giũ.

Đường Vũ Nhi không hề nuông chiều người tình nhỏ của mình. Hiện tại có được thân thể, Thẩm Liên phải làm hết những việc nhỏ nhặt này, Thẩm Liên cũng vui vẻ làm.

Đến tối, Đường Thái Vi nhận được tin Thiên Tôn tổ chức tả hữu hộ vệ. Họ xuất hiện ở khu vực Long Nam của Yizhou.

…


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 57 chương Bất tử

“Công chúa Trấn Nam, sao cô lại ở đây?” Thẩm Liên sai người hầu báo cho Lưu tiên sinh tới. Họ định giải cứu Lưu Thành Nam nhưng Công chúa Trấn Nam cũng đến.

"Đừng gọi ta là Trấn Nam công chúa, tên thật của ta là Mộc Hồng Anh, ta bằng tuổi mẹ ngươi, bây giờ ta là trưởng lão của ngươi! Cứ gọi ta là Dì Anh!" Mộ Hồng Anh nói

"Trưởng lão?" Thẩm Liên gãi đầu

"Vâng!" Nàng công khai nói với Thẩm Liên, sau đó gọi lại: “Mau tới đây, ngươi có muốn cứu con gái mình không?!”

Lúc này, ông Lưu bước tới với vẻ mặt ngượng ngùng.

"Hồng Anh... nàng... nàng nhất quyết muốn tới!" Ông Lưu nói với nụ cười cay đắng.

"Ta đã đi theo ngươi, Liễu Thịnh Nam coi như là con gái của ta, ta đương nhiên phải cứu nàng!" Mộ Hồng Anh thẳng thắn nói

"Anh đi theo anh Lưu?" Thẩm Liên có chút kinh ngạc. Mặc dù hôm nay cô nghe được lời của Mộc Hồng Anh nhưng cô thực sự đã đi theo anh Lưu. Thẩm Liên vẫn có chút khó tin.

Đây là công chúa Trấn Nam

"Đúng vậy, lão gia hỏa này bằng lòng đem ta đi, đồng thời đáp ứng yêu cầu của ta, ta sẽ đi theo hắn, làm vợ lẽ của hắn cho đến khi hắn chết già!!" Mục Hồng Anh nói mà không thay đổi vẻ mặt, như thể đang nói về một điều bình thường.

"Anh Lưu, anh đã hứa với Trấn Nam... dì Ying những điều kiện gì?" Thẩm Liên tò mò hỏi.

"Cái này...!" Liễu Kiến Sinh vẻ mặt bất lực.

"Không có gì, tôi bảo anh ấy đưa tôi đi, nói tôi sẽ là người phụ nữ của anh ấy, anh ấy không chút do dự đồng ý, nhưng điều kiện là tôi không được quậy phá hay tìm người đàn ông khác. Tôi đồng ý, điều kiện là anh ấy có thể thỏa mãn tôi!" Mộ Hồng Anh thản nhiên nói!

"Ngươi, Liên Nhi còn là một đứa trẻ, sao có thể nói lời này trước mặt hắn!" Lưu Kiến Sinh đỏ mặt, rất xấu hổ nói

"Có ý tứ gì? Hắn không phải tiểu nữ hài cái gì cũng không hiểu. Ta nói như vậy, tiểu Thẩm Liên. Bằng không, ngươi cũng không phải là thuần dương thể!"

Thẩm Liên cũng cứng đờ một lúc không nói nên lời.

Đường Vũ Nhi đang nhịn cười.

Có vẻ như Công chúa Trấn Nam là một phù thủy thực sự

Tuy nhiên, sau khi cô nói xong lời này, sắc mặt già nua của Lưu Kiến Sinh lại trở nên bình thường. Dù sao thì anh cũng đã mất hết mặt mũi nên đơn giản là anh không quan tâm. Anh ta lớn tiếng nói: "Chính là chuyện đó, Hồng Anh đã là dì của Thịnh Nam rồi, hy vọng Liên Nhi các huynh đệ đừng đắc tội!"

"Tuy rằng ta và Hồng Anh chỉ là vô tình, nhưng sau này có người gọi ta là Lưu Kiến Sinh vô liêm sỉ, vô đạo đức, ta sẽ thừa nhận! Nhưng nàng hiện tại là người phụ nữ của ta, ta sẽ không bỏ qua nàng!" Anh Lưu luôn là người táo bạo và táo bạo. Về phương diện này, không biết tốt hơn Thẩm Lãng bao nhiêu lần.

"Thịnh Nam có thể đồng ý chuyện này không?" Thẩm Liên xen vào.

"Chào!" Ông Lưu Kiến Sinh thở dài nói: “Tôi cũng biết, chỉ mong sau này cô ấy có thể từ từ hiểu ra, Hồng Anh không phải người xấu!”

"Không, ngươi cứ nói ta là người xấu đi! Không biết trước đây ai gọi ta là con khốn hôi hám hay con đàn bà độc ác!!" Mục Hồng Anh liếc nhìn Lưu Kiến Thành nói.

Có vẻ như cô ấy vẫn còn giữ mối hận thù.

Liễu Kiến Sinh ngượng ngùng cười nói xin lỗi.

Mộc Hồng Anh vừa đưa tay ôm lấy cánh tay của hắn. Ông già này luôn lớn hơn một chút nhưng cũng là người duy nhất đối xử tốt với ông. Suy cho cùng, anh là người đàn ông duy nhất trên thế giới sẵn sàng chân thành chấp nhận anh dù biết trước đây anh đã có một cuộc sống thối nát như vậy.

Liễu Kiến Sinh cũng tự nhiên nắm lấy tay cô.

Một cặp đôi rất kì lạ

Thẩm Liên sửng sốt, nhưng Đường Vũ Nhi nói nàng vẫn có thể tiếp nhận.

Bốn người cưỡi ngựa phi nhanh đến khu vực Lưu Thịnh Nam bị bắt qua đêm.

…

Tỉnh Yizhou có nhiều núi non, đường đi gồ ghề và khó đi. Tuy nhiên, tỉnh Yizhou cũng nằm trong phạm vi ảnh hưởng của Tang Clan. Bạn có thể đổi ngựa tại quán trọ của Tang Clan bất cứ lúc nào. Chẳng bao lâu, bốn người họ đã đến Long Nam.

Sau khi truy lùng gián điệp của nhà Đường, tôi được biết Long Nam là nơi sinh ra của Giang Sở và Giang Lý. Tổ tiên của gia đình họ Jiang ở đây.

"Nghe nói Giang gia từng là một gia tộc tiểu quý tộc, nhưng đã suy tàn hơn trăm năm trước, hiện tại gần như không còn người nữa!" Đường Vũ Nhi đã viết khi nhận được tin nhắn.

"Giang gia?" Sau khi nghe được Giang gia, sắc mặt Lưu tiên sinh hơi thay đổi.

"Sao vậy, ông già, ông còn biết gì nữa không?" Mộ Hồng Anh thấy vẻ mặt của hắn khác thường liền hỏi.

Thẩm Liên và Đường Vũ Nhi đều nhìn Lưu tiên sinh

Ông Lưu Kiến Sinh trầm ngâm một lát rồi nói: “Khi còn trẻ đi làm hộ tống ở vùng Long Nam, tôi từng nghe một truyền thuyết hình như là về Giang gia, không biết có phải là Giang gia hay không!” 

"Truyền thuyết Giang gia có một vị tiên nhân, ở Long Nam đã có truyền thuyết về hắn hàng trăm năm! Người ta gọi hắn là Tiên nhân, nói hắn hút máu người và giết quái vật! Nhưng ngươi cũng biết, những thứ như truyền thuyết đều là giả, không thể là sự thật! Ai có thể sống mấy trăm năm? Trên đời này đâu có quái vật? Nếu có tiên nhân như vậy, liệu Giang gia có suy tàn không? Chỉ sợ đã trở thành một gia tộc lớn hơn Đường gia!" Ông Lưu Kiến Thành lắc đầu, cho rằng điều này thật vớ vẩn. 

Thẩm Liên và Đường Vũ Nhi thậm chí còn không cho rằng đó là sự thật.

Thế giới luôn đồn thổi có ma, nhưng thực tế chưa có ai nhìn thấy ma. Người có võ nghệ cao có thể sống hơn trăm tuổi không phải là chuyện hiếm, nhưng sống được trăm năm quả thật là chưa từng có.

Bốn người biết được địa chỉ ngôi nhà cũ của Giang gia và đi tìm. Có vẻ như đã lâu rồi không có ai sống ở đây. Nó rách nát, đầy mạng nhện và bụi bặm.

Tuy nhiên, lãnh thổ rất rộng lớn. Có thể thấy đó từng là một gia tộc nổi tiếng nhưng không hiểu sao lại sa sút như thế này.

Vốn tưởng rằng muốn tìm được Giang Chử và Giang Ly sẽ phải tốn rất nhiều công sức, không ngờ lại gặp được hai người họ ở sau vườn.

"Quả nhiên là Đường Môn thành viên, chúng ta tìm được nơi này nhanh như vậy!" Giang Ly lão bà cười nham hiểm nói.

Cô giơ chiếc nạng đầu rồng lên và đập vỡ nó. Năng lượng bên trong dâng trào về phía nhiều người như một làn sóng. Thẩm Liên bước về phía trước và cắt đứt làn sóng không khí được hình thành bởi năng lượng bên trong bằng một chiêu thức bạo chúa.

Giang Ly thấy có gì đó không ổn, lập tức chạy vào sâu trong nhà cũ của Giang gia.

Đường Ngọc Nhi bảo Thẩm Liên cùng cô đuổi theo, đồng thời yêu cầu Lưu Kiến Sinh tiên sinh cùng Mộc Hồng Anh ở lại phía sau hỗ trợ bọn họ. Võ công của họ không đủ để chiến đấu với hai hộ vệ trái và phải của Tianzun. Lưu Kiến Thành và Mục Hồng Anh được coi là mạnh mẽ nếu họ có thể nắm bắt được bước đi của Giang Sở.

Hai người cũng biết đi vào sẽ là gánh nặng nên cũng không xông vào, chỉ ở đây đợi phản ứng.

Thẩm Liên và Đường Vũ Nhi đi vào nhà cũ.

Chưa kể, nơi này không hề nhỏ. Trong sân không gian rất rộng lớn. Đi vào bên trong, bạn sẽ đi ngang qua một vòm tròn, như thể bạn đang ở giữa những vách đá, và nó cũng sẽ trông giống như một hang động với vài chiếc quan tài bên trong!

Mà Giang Sở cùng Giang Ly đều ở chỗ này. Nằm trong quan tài bên cạnh họ là Lưu Thành Nam đã bất tỉnh. 

"Thắng Nam!!" Thẩm Liên ánh mắt sắc bén.

Đường Vũ Nhi khẽ cau mày

Cô ấy cầm thanh kiếm ngay trước mặt

"Hừ, ta chờ ngươi đã lâu!" Giang Chử hừ lạnh nói. 

Trong khoảnh khắc, bóng kiếm lơ lửng xung quanh anh

Thẩm Liên lùi lại, Đường Vũ Nhi rút kiếm ra.

Ánh kiếm tỏa sáng và mặt trời thiêu đốt dường như xuất hiện trên cánh đồng

Bùm! !

Vô số quan tài bị luồng khí đập vỡ và phá hủy

Có một khoảng cách trên mặt đất giữa hai người họ

Giang Chử nửa quỳ trên mặt đất

Chảy máu từ khóe miệng

Giang Ly nhìn xấu quá

"Bạn lại mạnh mẽ nữa rồi!!" Giang Chử nói

"Thả Thịnh Nam đi! Bằng không thì chết!" Đường Vũ Nhi nói thẳng không có ý gì. 

"Ở đây rất khó để giết anh chị em chúng tôi!!!" Giang Chử nói xong đột nhiên đứng dậy vỗ tay về phía trước.

Vô số kiếm quang từ phía sau bắn ra, giống như mũi tên, công kích vô cùng hung hãn.

Nhưng đều bị Đường Vũ Nhi lĩnh vực chặn lại.

Đường Vũ Nhi lại vung một kiếm khác, cắt đứt bóng kiếm biến hình của Giang Chử. Ánh kiếm cũng đánh trúng Giang Sở và Giang Sở, khiến họ gần như bị cắt đứt.

Nhưng vào lúc này, một cỗ quan tài không hiểu sao được dựng lên. Ánh kiếm chạm tới quan tài và bị hấp thụ.

một tiếng nổ lớn

Toàn bộ quan tài nổ tung

Có một người ở bên trong

Một người đàn ông trung niên, không già lắm, trông khoảng bốn mươi, khuôn mặt giống người Trung Quốc và chiếc mũi cao. Anh ta trông bình thường, không đẹp trai lắm, chỉ là một người bình thường. Hắn đang nhắm mắt lại đột nhiên mở ra, ánh mắt tập trung vào Đường Vũ Nhi.

Lúc này Thẩm Liên mới phát hiện, đồng tử trong mắt người này có màu đỏ tươi tự nhiên, khác hẳn với đồng tử màu vàng hổ phách của người thường.

Anh nhìn chằm chằm vào Đường Vũ Nhi, Đường Vũ Nhi cảm nhận được một cỗ áp lực khó tả, khiến cô khẽ cau mày. Sau đó, người này vỗ tay một cái, nội lực dâng trào như thủy triều. Nếu như trước đây nội lực của Giang Ly giống như nước chảy trong mương thì kỹ năng của người này bây giờ giống như sóng sông, vô cùng mạnh mẽ.

Đường Vũ Nhi không dám sơ suất, dùng toàn lực chặn lại.

Nội lực giống như một con rồng nước khổng lồ, vặn thanh kiếm của Đường Vũ Nhi mạnh đến mức suýt gãy, nhưng Đường Vũ Nhi vẫn giữ vững. 

"Mạnh quá!!" cô ấy kêu lên

Nhưng cho dù con rồng nước nội tại này biến mất, Đường Vũ Nhi cũng không bị đánh bại.

Thế là người đàn ông tức giận và bay lên khỏi mặt đất

bay lên từ không khí loãng

"Hãy cho tôi gió!!" 

Anh kể, sau đó, gió bắt đầu thổi trên cánh đồng và càng lúc càng mạnh. 

"Yunyong!!" anh ấy hét lên

Những đám mây bắt đầu khuấy động trên bầu trời sắp tàn

Trong chốc lát, nơi đây giống như cảnh tượng kinh hoàng khi một cơn bão dữ dội nổi lên vào tháng bảy, tháng tám.

Bầu trời rất tối

Thẩm Liên và Đường Vũ Nhi đều sửng sốt

Làm sao ai có thể kiểm soát được tình hình? 

"Cuộc gọi đang đến!!" 

Nhưng cơn bão vẫn không dừng lại, và sét bắt đầu gầm lên trong những đám mây.

Đường Vũ Nhi và Thẩm Liên đều bắt đầu cảm thấy sợ hãi, sợ hãi theo đúng nghĩa của từ này.

Kết quả là xung quanh gió, mây, sấm sét hình thành như một thanh kiếm sắc bén, bắn về phía Đường Vũ Nhi. Đường Vũ Nhi chỉ có thể dùng lĩnh vực của mình chặn lại.

Nhưng cô biết rằng miền của mình không thể bị chặn, trừ khi miền của Thẩn Liên được thêm vào, Thẩn Liên cũng có sự hiểu biết ngầm và đã sáp nhập miền với miền của Đường Vũ'er. 

"Mẹ!" Anh bước tới và đứng cạnh cô.

phòng thủ khu vực chung

Với một tiếng nổ, sấm sét do cơn bão hình thành đã phá hủy lá chắn miền.

Hai người đồng thời bị thương, ho ra máu, bị thương nặng.

"Đây chính là cảnh giới mà đại trưởng lão nhắc tới!!" Đường Vũ Nhi thầm nghĩ trong lòng

"Bất tử!!" 

Thẩm Liên vẻ mặt xấu xí, nắm lấy tay Đường Vũ Nhi, Đường Vũ Nhi cũng nắm chặt tay hắn. Suy cho cùng, dù hai mẹ con có chết cùng nhau cũng không có gì tiếc nuối.

Nhưng cơn bão chợt dừng lại một cách chậm rãi

Người đàn ông đó không giết họ

Anh rơi xuống đất lơ lửng

"Âm dương thể! Chẳng trách có thể đỡ được một kích của ta!" Anh ta nói, sau đó dùng ánh mắt sắc bén nhìn về phía Giang Chử và Giang Ly. 

"Cái thứ chết tiệt!!" Vừa dứt lời, hắn đột nhiên xuất hiện trước mặt hai người này, hai tay ôm cổ họ. 

"Tổ tiên?!" Giang Chử và Giang Ly đều sửng sốt

"Tôi đã nói gì cơ?? Dù có chuyện gì xảy ra, cũng đừng đến chỗ tôi!! Tôi để cô sống, điều đó đã nhân từ rồi. Cô biết mình không thể đánh bại họ nên mới dụ họ đến đây!! Chết tiệt, cô quên rồi sao? Cô quên lời thề mà tôi đã giao cho cô!!" Người đàn ông đó rất tức giận! 

"Xin tha mạng, Tổ tiên!!" Giang Chử cầu xin tha thứ: "Là Thiên Tôn bảo chúng ta làm việc này!" 

"Thiên Tôn nhảm nhí, ngươi trong mắt ta thật vô dụng!!" Người đàn ông rất tức giận, càng kẹp cổ hai người càng mạnh, cả hai suýt gãy cổ.

Nhưng cuối cùng người này lại để họ đi

"Nếu không phải ngươi là một trong số ít hậu duệ của ta! Ta đã giết ngươi từ lâu rồi!!" Người đàn ông bất tử giận dữ nói. 

…


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 58 chương Kẻ mạnh nhất

"Âm dương thể, âm dương thể!! Đã nhiều năm như vậy, ta chưa bao giờ nhìn thấy một đạo thể cực đoan như vậy!" Renren Bất Tử lại bước tới trước mặt hai mẹ con Thẩm Liên, có chút vui mừng nói.

"Hai người trông chênh lệch tuổi tác quá, là mẹ con phải không?" người đàn ông bất tử hỏi.

"Ahem... vậy thì sao!" Thẩm Liên nắm lấy tay mẹ, khó nhọc đứng dậy. Anh giúp cô đứng dậy.

"Cho nên, các ngươi hai người đã vượt qua loạn luân, bằng không chín dương không thành thuần dương, chín âm không thành thuần âm!!"

Bí mật của Thẩm Liên, hai mẹ con bị tiết lộ chỉ bằng một chữ, khiến cả hai đều có vẻ có chút xấu xí. Tuy nhiên, Giang Sở và Giang Lý không hề ngạc nhiên, họ đều có biểu hiện đúng như vậy, khiến hai mẹ con Thẩn Liên trông xanh xao.

"Bạn muốn gì? Giết chúng tôi, hoặc để chúng tôi đi?" Thẩm Liên hỏi. Dù sao người này cũng không trực tiếp giết bọn hắn, khả năng thả bọn hắn đi là rất cao.

Cho dù hai người có hợp tác cùng nhau cũng không thể đánh bại được tên xác sống này. Mạng sống của họ giờ đây đang nằm trong tay người khác.

"Sẽ rất dễ dàng để bạn đi nếu bạn làm phiền sự trong sạch của tôi!" Tiên nhân lạnh lùng nói: "Nhưng nếu ta giết ngươi, thật đáng tiếc cho một đạo thân tối thượng như vậy!"

"Đạo thể? Đạo thể là gì?" Thẩm Liên bối rối hỏi khi sự sống và cái chết đang bị đe dọa.

"Thánh Thể hợp với thiên đạo nhất!" Tiên nhân đáp: "Ngươi phải ở lại đây sáu tháng, giúp ta luyện huyết hóa kinh! Sáu tháng sau, ta sẽ thả ngươi đi!!"

…

"Thẩm Liên!!" Khi Liu Shengnan tỉnh dậy, người đầu tiên anh nhìn thấy là Thẩm Liên, cô lao vào vòng tay của Thẩm Liên.

"Ta biết ngươi sẽ tới cứu ta, Thẩm Liên!!" Trên đường đi cô ấy đã rất sợ hãi, giờ đây cô ấy đã bật khóc.

Rốt cuộc, cô đã bị bắt bởi hai nhân vật giống quái vật. Cô tưởng mình sắp chết nhưng lại luôn tưởng tượng sẽ có người đến cứu cô, anh nhất định sẽ đến cứu cô. Người này không ai khác chính là Thẩm Liên, quả nhiên Thẩm Liên đã tới!

Cô xúc động rơi nước mắt

"Không sao đâu, Thịnh Nam, mẹ đã đi gọi chú Lưu rồi!" Thẩm Liên an ủi hắn.

Liễu Thịnh Nam buông Thẩm Liên ra, sau đó hắn mới nhận ra Giang Chử và Giang Ly đang cung kính đứng bên cạnh mình. 

"Họ?!!" Cô vô thức lùi về phía Thẩm Liên.

"Không sao đâu, Thịnh Nam! Họ sẽ không làm tổn thương cậu đâu!" Thẩm Liên an ủi

Lưu Thành Nam bây giờ cảm thấy tốt hơn

Không lâu sau, Liễu Kiến Sinh đi tới.

Cha con gặp nhau, ôm nhau khóc

Chuyến hộ tống này có thể nói là rất nguy hiểm, nguy hiểm hơn rất nhiều so với những gì chúng ta từng gặp phải trước đây!

Thẩm Liên và Đường Vũ Nhi thảo luận chuyện này. Anh và mẹ anh sẽ ở lại đây, nhưng lũ xác sống sẽ để Lưu Kiến Thành và những người khác ra đi an toàn.

"Có muốn thông báo cho Đường gia không?" Lưu Thắng Nam hỏi Thẩm Liên

Đường Vũ Nhi lắc đầu nói: "Phụ thân từng nói, nếu võ học đạt đến trạng thái mà ta vừa đề cập, sẽ nằm ngoài tầm với của con người! Nếu ở lại, chúng ta có thể tìm hiểu thêm về trạng thái này!"

Trên thực tế, Tiên nhân không hạn chế hành động của Đường Vũ Nhi và Thẩm Liên, cho nên Đường Vũ Nhi đã dùng chim bồ câu đưa thư của Đường gia để truyền tin tức cho cha mẹ cô.

Nhưng cô nghĩ, cho dù quân đội có được điều động, cũng có lẽ cũng không thể đối phó được một vị Tiên nhân có thể khống chế mưa gió!

Sức mạnh của người này đã vượt qua phạm trù “con người” nên đã dặn dò cha mẹ đừng lo lắng cho anh và Lian'er. Nếu tìm được cơ hội, anh ấy sẽ tự mình rời đi.

Thẩm Liên cũng nghĩ như vậy. Anh ấy đã làm điều đó như thế nào?

Hắn gọi Giang Chử và Giang Ly là thế hệ trẻ, cho nên hắn ít nhất cũng hơn trăm tuổi, sống mấy trăm năm. Nó không phải là không thể tin được. Anh ta có còn là một con người không?

Anh ấy muốn biết nhiều hơn nữa! ! 

Sau khi tiễn Lưu Thắng Nam và những người khác đi, hai mẹ con Thẩm Liên đã đến nơi xác sống.

"Chúng ta nên gọi ngươi là gì? Ngươi là tổ tiên của Giang gia sao?" Thẩm Liên hỏi sau khi nhìn thấy xác sống nằm trong quan tài thẳng đứng. 

"Cứ gọi ta là Tiên! Bên ngoài người ta gọi ta như vậy! Ta mặc dù họ Giang, nhưng ta không phải là tổ tiên Tưởng gia, ta đã sống năm trăm năm, không liên quan gì đến cái gọi là Giang gia!" Bất Tử mở mắt ra, bình tĩnh nói.

Thì ra Giang Chử và Giang Ly cũng vô tình phát hiện trong nhà cũ của Giang gia có một người như vậy. Hai người họ đã có thể trở thành bậc thầy vô song trong lĩnh vực này và họ cũng có cơ hội có được anh ấy!

Nhưng người đàn ông này không quan tâm đến chuyện trần tục, khiến Giang Chử và Jiangli thề không bao giờ nhắc đến anh ta với thế giới bên ngoài hoặc mang đến cho anh ta bất kỳ rắc rối nào, nếu không, anh ta sẽ giết hai người này. 

Chính vì Giang Chử và Giang Ly phá bỏ lời thề nên tiên nhân mới tức giận như vậy!

"Vậy ngươi có biết Thiên Tôn là ai không? Thiên Tôn biết ngươi, là Giang Chử cùng Giang Lê tiết lộ cho bọn hắn?" Thẩm Liên hỏi. 

Người đàn ông bất tử nhìn Giang Sở và Giang Lý đang đứng ở một bên. Bọn họ vẻ mặt cay đắng nói: "Tổ tiên, chuyện này chúng ta không thể nói. Cho dù ngài có giết hắn, chúng ta cũng không thể nói về Thiên Tôn!"

Tiên nhân không để ý tới những người khác, đối với Thẩm Liên cùng con trai nói: "Có thể là tên hề nào đó, ta không biết người này! Bất quá, người này hẳn là biết rất nhiều, hắn biết ta cần một người có thể âm dương! Về phần sự tồn tại của ta, cũng không quá thần bí. Ta cũng từng hoạt động ở Long Nam khu vực, cũng không phải thường xuyên nằm trong quan tài! Bên ngoài chẳng phải vẫn còn nhiều truyền thuyết về ta sao!!"

“Có thật là anh ăn máu người và giết quái vật không?” Thẩm Liên hỏi, trong lòng run lên. Hắn và Đường Vũ Nhi mặc dù rất táo bạo, nhưng khi nhìn thấy nhân vật thần bí như vậy, bọn họ cũng kinh hãi. Hai người lặng lẽ nắm tay nhau, có thể cảm nhận được mồ hôi ở lòng bàn tay đối phương.

Hút máu người nghe giống như việc người ở thế giới ma quỷ làm, và nó cũng được thực hiện bởi những con quỷ trong truyền thuyết. Hiện nay, mặc dù đạo Zoroastrianism ở phương Tây được gọi là đạo ma quỷ, nhưng không có đạo nào kiếm sống bằng cách hút máu người.

"Anh có quá nhiều câu hỏi!" Tiên nhân có chút tức giận, bất mãn nhìn Thẩm Liên.

Đường Vũ Nhi thấy vậy, bảo vệ Thẩm Liên ở phía sau nàng, nói: "Liên Nhi vẫn là một đứa trẻ, có nhiều vấn đề là chuyện bình thường!"

"Hừ, hắn đã là nam nhân của ngươi rồi! Nam nhân, ngươi còn muốn núp sau lưng một nữ nhân sao?" người bất tử nói với vẻ khinh thường.

Điều này khiến khuôn mặt già nua của Thẩm Liên đỏ bừng, hắn từ phía sau mẹ đi ra.

“Mẹ, không sao đâu!” Thẩm Liên nói với Đường Vũ Nhi. Người đàn ông này không giết họ, và anh ta không nên làm hại họ. Đúng là khi chuyện này xảy ra, anh đã vô thức trốn sau lưng mẹ mình. Nhưng người bất tử đã đúng. Là đàn ông, làm sao có thể trốn sau lưng một người phụ nữ?

Người đàn ông bất tử đứng dậy và nói với hai người: "Hãy theo tôi!!" Sau đó, anh dẫn hai người về phía vách đá. 

Họ tới một cái hang. Hang động bị chặn bởi đá. Người đàn ông dùng nội lực gỡ những tảng đá ra và dẫn hai người vào hang. Nó rất rộng rãi và ánh sáng không tối.

Chỉ là trên mặt đất có rất nhiều sương mù. Càng đi vào bên trong, sương mù càng dày đặc và đặc như mây trắng. Sau một thời gian, toàn bộ hang động bị mây và sương mù bao phủ, ánh sáng được một viên đá đặc biệt đưa vào hang. Đá trong suốt, khi ánh sáng tán đi sẽ trở nên sặc sỡ, khiến hang động trông lạ thường, giống như xứ sở thần tiên nơi hạ giới.

Trong hang, nhiệt độ cũng tăng lên

Họ đến một suối nước nóng. Chính làn sương trắng bốc ra từ suối nước nóng đã khiến nơi đây chìm trong sương mù!

Tuy nhiên, suối nước nóng này có hai miệng suối, một miệng có ánh sáng xanh bên trong, một miệng có ánh sáng đỏ khuếch tán, rất kỳ ảo. Bên cạnh có một bức tường đá có khắc năm chữ lớn "Âm dương tử mục". Ký tự đơn giản và thanh lịch này được khắc trên đó, sâu bằng nửa ngón tay.

"Không ai thích hợp với hai con suối này hơn hai con! Tưởng gia đã canh giữ hai con suối này hàng trăm năm, nhưng không ai dám sử dụng! Đó là ý trời!" Người bất tử nói với một nụ cười nhẹ.

"Đây là cái gì?" Thẩm Liên hỏi lại

"Để nâng cao kỹ năng của bạn, kỹ năng của bạn không thuần khiết và không thể giúp tôi. Bạn phải sử dụng nước suối này để rèn luyện và tăng cường sức mạnh cho bản thân!" người bất tử giải thích cho họ.

Vừa dứt lời, hắn đã đẩy Thẩm Liên vào trong dòng nước suối màu đỏ.

"Bạn đang làm gì thế?" Đường Vũ Nhi tức giận. Nếu Thẩm Liên không ổn thì cô ấy đã chiến đấu vì các vị thần.

Tiên nhân khẽ mỉm cười nói: "Hiện tại, ngươi có thể đi Thanh Tuyền!" anh ấy nói

"Đây là âm dương song song, nước suối đã làm ô nhiễm thân thể của ngươi, sau này, ngươi không được quan hệ tình dục nữa! Trước khi tinh hoa trong nước suối được tinh chế, giới tính của ngươi sẽ khiến năng lượng âm dương trong cơ thể xung đột, ngay cả thần linh cũng không thể cứu được ngươi!"

"A?!" Thẩm Liên sửng sốt

Đường Vũ Nhi không có biểu hiện gì kỳ lạ

“Vậy tôi có thể chạm vào mẹ tôi được không?” Thẩm Liên hỏi

"Hừ, không sợ chết thì có thể thử xem. Mấy tháng nay ngươi chuyên tâm tu luyện bằng nước suối, Giang Ly lại mang đồ ăn thức uống cho ngươi! Đây là kinh nghiệm tu luyện của ta, ngươi hãy tu luyện theo nó!! Người khác gần như không có khả năng có được cơ hội như vậy!!" Người đàn ông bất tử đã đưa cho Thẩn Liên, Đường Vũ'er và con trai ông một cuốn sách, trong đó có đầy đủ kinh nghiệm luyện võ của ông.

"Nói cách khác, tôi không thể chạm vào mẹ tôi. Việc này sẽ kéo dài bao nhiêu tháng?" Thẩm Liên vẻ mặt cay đắng.

"Đúng vậy! Chắc phải mất nửa năm. Với võ công của ngươi, trừ khi ngươi có thể sớm hấp thu tinh hoa của nước suối và thanh lọc cơ thể, nếu không thì hai ngươi mới có thể quan hệ tình dục trở lại, đạt được sự cân bằng âm dương. Võ thuật cũng sẽ có tiến bộ lớn! Trong mấy trăm năm này, dự kiến ​​ngươi sẽ trở thành tồn tại gần gũi nhất với ta!" Người đàn ông bất tử nói với họ hai mẹ con. Anh liếc nhìn Thẩm Liên, bất mãn nói: “Anh sinh ra từ trong bụng cô ấy, tại sao lại luôn muốn làm tình với cô ấy?”

Lời này vừa nói ra, Đường Vũ Nhi cùng Thẩm Liên đều đỏ mặt.

"Bạn có phải là người mạnh nhất trên thế giới?" Đường Vũ Nhi hơi dời mắt, chuyển chủ đề. Cô chợt nghĩ đến câu hỏi này và rất thích thú nên hỏi

"Ếch đáy giếng!! Ai dám nói mình là kẻ mạnh nhất?! Thế giới này lớn hơn ngươi nghĩ rất nhiều! Một trăm hai mươi năm trước, ta cùng Thiên Trì thánh thú chiến đấu, bị thương nặng thoát chết. Ta đành phải luyện hóa huyết mạch! Nhưng có một vấn đề, ngươi không nói thì ngươi hỏi, dù sao sau này ta cũng sẽ nói cho ngươi biết, không bằng bây giờ cũng nói cho ngươi biết!" Người đàn ông bất tử nói với họ lý do tại sao anh ta cần họ, đồng thời nói với họ rằng trên thế giới có những sinh vật mạnh mẽ hơn.

"Ngoại trừ Thiên Trì Thánh Thú, mặc dù ta chưa từng thấy võ sư nào mạnh hơn ta, nhưng không có nghĩa là ta là người mạnh nhất võ lâm Trung Nguyên. Năm trăm năm trước, ta có thể ngẫu nhiên đạt được trường sinh bất lão. Cho nên trong dòng sông dài lịch sử, ta có thể có những người khác bất tử như ta không? Ta chưa bao giờ dám nghĩ rằng ta là người mạnh nhất, nhưng các võ giả các ngươi lại cho rằng mình là người giỏi nhất thế giới sau khi tìm hiểu một chút về võ thuật! Các ngươi chỉ là một tên hề mà thôi!" khi bạn cạnh tranh với những người khác ở khắp mọi nơi!"

"Tổ tiên đã có thể ý thức được, sau cảnh giới còn có Thánh cấp giai đoạn, ta đã theo bước tiền bối đi đến điểm này. Ta không chế tạo Hóa Huyết Kinh, nhưng nội dung bên trong khiến người ta kinh ngạc. Cho dù người sáng tạo còn sống, ta cũng sẽ không kinh ngạc. Cho nên người này nhất định mạnh hơn ta! Ngươi có nghĩ ta sẽ là người mạnh nhất thế giới không?" Bất tử gọi Thánh cấp là Thánh cấp, nhưng thực ra bọn họ đều là cùng một cảnh giới, là cảnh giới vượt qua cảnh giới.

Anh ấy đang ở trạng thái này

Tuy nhiên, anh chỉ có thể nhìn thấy con đường phía trước. Anh ta không biết liệu có cảnh giới khác sau cấp độ thánh hay không. Có vẻ vô nghĩa khi nói rằng anh ta có thể thăng thiên bằng cách nâng mây lên. Ông đã nghiên cứu rất nhiều võ công và đạo thư nhưng chưa thấy ai có thể tu luyện thành tiên.

…


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 59 chương Đại Thành

Người bất tử không keo kiệt với những gì mình biết. Chỉ cần bạn hỏi, anh ấy sẽ luôn trả lời. Ngoại trừ những điều anh ấy không muốn trả lời, anh ấy khá nói nhiều. Đây có thể là lý do khiến anh nằm một mình trong quan tài suốt thời gian dài. Ông cho rằng, nằm trong quan tài cũng là nguyên nhân khiến máu chuyển hóa! 

Anh ta cần năng lượng âm dương thuần khiết, trong quan tài có rất nhiều năng lượng âm dương! 

Về phần năng lượng dương, nó có nhiều nhất trong máu con người. Nhưng may mắn thay, một trăm năm trước hắn đã không còn nhu cầu uống máu người nữa. Tắm nắng có thể thỏa mãn nhu cầu tu luyện của hắn! 

Tuy nhiên, anh ta không thể hấp thụ năng lượng âm dương trong suối âm dương mẹ con. Anh ta sẽ không thể chịu đựng được, đến mức khiến anh ta nổ tung. Trừ phi hắn thuần dương thuần âm, trên thế giới này duy nhất có thể đáp ứng điều kiện này người duy nhất chỉ có Đường Vũ Nhi cùng Thẩm Liên. Sau khi tiên nhân rời đi, hai người cởi bỏ quần áo, ngâm mình trong nước suối. Nó được truyền vào cơ thể, nó rất mạnh mẽ, nó xả và làm sạch, cảm giác hơi đau nhưng rất sảng khoái sau khi làm sạch. Tuy nhiên, Thẩm Liên vẫn cảm thấy khó chịu vì mẹ anh, Đường Ngọc Nhi, đang ở trong suối nước cạnh cô. Cơ thể trần trụi của cô không đồng đều, với những đường cong thon thả và làn da dẻo dai. Cô ấy xinh đẹp như vậy nhưng cô ấy vẫn không thể tận hưởng cái mông sưng tấy của Thẩm Liên dù đã khỏa thân. 

Anh cố chạm vào ngón tay của mẹ và cảm thấy năng lượng mãnh liệt thoát ra từ phần tiếp xúc. Hai người đều sợ hãi và nhanh chóng tách ra. Rõ ràng năng lượng tương ứng của họ rất nhẹ nhàng, nhưng năng lượng của đối phương khi tiếp xúc lại trở thành một con thú hung bạo. Nó có thể xé nát cơ thể ngay lập tức. Có vẻ như hai người không thể ở bên nhau nếu không rèn luyện cơ thể. Tội nghiệp Thẩm Liên nhìn ra được hắn không ăn được, "Liên nhi, chịu đựng ta." Sau khi luyện tập xong, chúng ta có thể ở bên nhau!" Đường Vũ Nhi an ủi: "Mẹ, mẹ xinh đẹp trần trụi như vậy, con làm sao chịu nổi?" Thẩm Liên cúi đầu, rất bực bội, "Vậy để con che lại?" Đường Vũ Nhi đề nghị: "Không, mẹ, con không ăn được, nếu mẹ không cho con ăn mắt, con sẽ đau chết mất!"

Thẩm Liên vội vàng nói: "Liên Nhi, ngươi nhìn thấy bao nhiêu lần mẹ ta không mặc quần áo, vẫn chưa thấy đủ sao?" Đường Vũ Nhi cười hỏi: “Cả đời con nhìn không đủ, mẹ ơi, mẹ thật xinh đẹp, dáng người cũng đẹp như vậy! Ngươi giống như tiên nữ từ trên trời rơi xuống trần gian, không, ngay cả tiên nữ cũng không đẹp bằng mẹ ta!"

Thẩm Liên cũng là người ngọt ngào, dỗ dành mẹ nói đủ kiểu khen ngợi. Sau khi cả hai luyện tập hàng ngày, đối mặt với nguồn năng lượng không thể phát tiết, Thẩm Liên đề nghị luyện tập các kỹ thuật võ thuật với Đường Vũ Nhi, bao gồm Bát Danh Kiếm Kỹ, Hình Giải Kiếm Thủ, Đường Gia Hoán Hoa Kiếm Kỹ, và đấu tập bằng nhiều chiêu thức khác nhau. Đường Vũ'er đã dạy mọi thứ cô biết. Thẩm Liên được giao cho Thẩm Liên, dưới sự hướng dẫn của cô, các chiêu thức võ công của Thẩm Liên càng ngày càng mạnh mẽ. Sau vài tháng, cả hai người đều luyện tập những kỹ thuật này một cách hoàn hảo. Hai mẹ con cũng cùng nhau luyện tập kiếm thuật. Vào thời điểm đó, Đường Vũ'er phát hiện ra rằng ruộng của cô và Lian'er có thể chồng lên nhau. Đó cũng là ý tưởng đột ngột của nhà Đường. Kiếm thuật, Bát kiếm kỹ nổi tiếng và một số kiếm thuật khác được kết hợp với nhau. Người Bất Tử từng nói rằng việc chồng chất miền có giới hạn. Hầu hết mọi người có thể dễ dàng áp đặt lẫn nhau và sau đó họ sẽ loại trừ nhau, và rất khó hợp tác. Nhưng Đường Vũ Nhi và Thẩm Liên thì khác. Cả hai có thể được xếp chồng lên nhau một cách hoàn hảo. , lớn hơn rất nhiều so với trường hợp một cộng một bằng hai. Chính vì sự tương thích của cả hai mà ngay từ đầu họ đã có thể chặn được bước di chuyển của Người bất tử. Cơ thể và tâm trí của họ hoàn toàn hòa hợp với nhau nên họ là hai người tương thích nhất. Tiên nhân nói nếu không phải mẹ con thì sẽ là cặp đôi bất tử được thiên hạ ghen tị!

Thẩm Liên không đồng ý. Dù là mẹ con nhưng họ vẫn là một cặp đôi thần thánh đáng ghen tị! 

Sáu tháng trôi qua nhanh chóng. Giang Ly mỗi ngày đều mang cơm tới. Hai người chỉ chuyên tâm tu luyện, thời gian trôi qua rất nhanh!

Vào ngày này, Shen đã luyện tập thành công. Anh ấy đang nhắm mắt tập luyện vào mùa xuân. Anh ta đột nhiên mở mắt ra, một áp lực cực lớn ngay lập tức được giải phóng. Một tiếng nổ lớn, miệng suối nổ tung bên cạnh hắn, nước nổ tung, sóng nước cuốn tứ phía. May mắn thay Đường Vũ Nhi không bị quấy rầy. Khoảnh khắc tiếp theo, đôi mắt xinh đẹp của cô mở ra, cái miệng mùa xuân nổ tung trước mặt cô. Với một tiếng động khác, toàn bộ Zimu Spring tách ra. Cô ấy cũng đã luyện tập xong và sức mạnh ma thuật của cô ấy đã trở thành "Mẹ!!" Thẩm Liên vui mừng khôn xiết, khỏa thân chạy đến chỗ Đường Vũ Nhi. Lúc này, anh ta có chiều cao tương đương với Đường Vũ'er. Anh ta được bao phủ bởi thịt gân và trông rất khỏe mạnh, với một con sâu dài kéo lê háng, rất đáng sợ. "Liên Nhi!" Trên thực tế, Đường Vũ Nhi cũng khỏa thân, hai người nắm tay nhau. Đúng như dự đoán, không có năng lượng vật lý bạo lực. Sau đó họ ôm nhau thật chặt. Cả hai đều rất phấn khích. Này tôi đã nhớ nhau đã lâu, không thể ôm nhau mỗi ngày, tôi khao khát cái ôm của nhau biết bao, hai người cảm thấy thật ấm áp. Nhưng không lâu sau, Đường Vũ Nhi cảm thấy ấm áp, mặt cô đỏ bừng. Nguyên nhân là do thứ xấu xa của Thẩm Liên đã dựng lên, áp vào bụng cô: "Xấu Liên Nhi!!"

Đường Vũ Nhi nhẹ nhàng nhổ nước bọt, cúi đầu cười ngượng ngùng nói. Thẩm Liên không để ý đến Đường Vũ Nhi ngượng ngùng, nghiêng đầu hôn lên miệng nàng. Đã lâu rồi cô không hôn đôi môi đó. Đường Vũ Nhi hơi hé miệng, Thẩm Liên lưỡi đã cạy hàm răng vỏ sò của nàng ra, trêu đùa nàng tử đinh hương lưỡi gà. "Mẹ ơi, lưỡi của mẹ thật ngọt ngào!!" Trong lúc hôn, Thẩm Liên không quên nói: “Liên Nhi xấu xa!”

Thẩm Liên hôn không đủ, liền nắm lấy lòng bàn tay mềm mại của Đường Vũ Nhi, đặt lên con rồng khổng lồ dưới háng mình, để nàng chậm rãi vuốt ve. Trong khoảnh khắc, nhiệt độ từ lòng bàn tay của mẹ cô, Đường Ngọc Nhi truyền đến dương vật của Thẩm Liên, khiến Thẩm Liên cảm thấy sướng đến mức không nhịn được. Anh dùng tay ôm lấy bộ ngực của Đường Vũ Nhi, nhào nặn nâng núm vú lên, khiến Đường Vũ Nhi di chuyển nhanh chóng. Chất lỏng trong suốt chảy ra từ môi âm hộ của phần dưới cơ thể cô khi Thẩm Liên chạm vào, vết nước đều biến mất. Nửa lòng bàn tay ướt đẫm, hắn kết thúc nụ hôn, nâng Đường Vũ Nhi lên, ôm lấy đùi và mông cô. "Liên Nhi, ngươi...!" Đường Vũ Nhi ban đầu không hiểu Thẩm Liên định làm gì, cho đến khi anh nâng cô lên eo, sau đó dương vật của anh tìm thấy âm hộ của cô. "Thật đáng xấu hổ!!" Đường Vũ Nhi nói, nhưng để giữ thăng bằng, cô đành phải ôm lấy cổ Thẩm Liên, "Liên Nhi, ngươi đã mạnh lên rất nhiều!!"

Mặc dù tôi đã chứng kiến cháu lớn lên nhưng bây giờ tôi thực sự có thể cảm nhận được những thay đổi trên cơ thể cháu. Tôi cảm thấy con cặc nóng bỏng đang đẩy vào phần thịt mềm mại trong âm hộ của Đường Vũ Nhi, nhưng dường như nó không đi vào sau vài lần đẩy. Thì ra Thẩm Liên đang ôm Đường Vũ Nhi, rất khó vận hành. "Mẹ ơi!" Anh phải cầu xin Tang Yuer giúp đỡ. Đường Vũ Nhi đành phải nói, một tay vòng qua cổ Thẩm Liên, một tay ôm lấy con cặc của Thẩm Liên. Anh nhắm nó vào âm đạo của cô và từ từ ấn xuống mông cô, sau đó ngồi vào. "Nó to quá!" Thẩm Liên quả thực là một cậu bé đang lớn. Anh đã không quan hệ tình dục trong nửa năm. Nó đã lớn đến mức Đường Vũ Nhi cảm thấy có chút choáng ngợp. Nó giống như Yến Tử. Cái nút kín lấp đầy toàn bộ âm đạo, và quy đầu khổng lồ cọ sát vào thành trong của âm đạo. Cảm giác hữu hình làm cho mỗi lỗ chân lông của Đường Vũ Nhi giãn ra: "Thật thoải mái!" Thẩm Liên trong lòng nói, Thẩm Liên trước kia nóng nảy, hưng phấn giống như Chúc Bát Giới ăn nhân sâm, nhưng hiện tại Thẩm Liên đã bình tĩnh hơn, hắn tựa hồ gần như đã chiếm được vị trí thống trị trong quan hệ tình dục của bọn họ. Anh ấy không hề vội vàng chút nào. Anh từ từ đẩy mở các nếp gấp bên trong của con cặc đến tận sâu trong trái tim. Dù vậy, khoảng một tấc gốc cặc của Thẩm Liên vẫn lộ ra, nhưng tựa hồ như sắp xuyên vào Đường Vũ Nhi. "A~!"

Cô khẽ rên lên, điều này đâm vào tim cô, khiến toàn thân cô tê dại. Dòng điện chạy từ móng tay đến ngọn tóc của cô. "Cảm giác thật thoải mái. Sự trống trải và cô đơn bấy lâu nay đã được lấp đầy!!" Đường Vũ Nhi không khỏi nghĩ rằng đây mới chỉ là bắt đầu. Thẩm Liên chậm rãi nâng mông lên, hắn không còn kéo mông Đường Vũ Nhi nữa mà ôm hai đùi cô, để mông cô rơi tự nhiên đến khi nó chỉ treo ở giữa hông cô. Thẩm Liên duỗi thẳng eo, dùng quán tính làm mông Đường Vũ Nhi di chuyển rồi đột nhiên rút ra, như thể da thịt mềm mại bị cái gì đó khổng lồ hút đi. Sau đó, dưới tác dụng của quán tính, anh ta nhét nó vào, và ngay khi nhét nó vào, "A~~!" 

Đường Vũ Nhi lại phát ra một tiếng rên rỉ, vừa đau đớn lại vừa vui sướng. Thẩm Liên dừng lại một lát. Đường Vũ Nhi nhìn hắn, không biết tại sao, nhưng sau đó nàng nhìn thấy Thẩm Liên trên mặt hiện lên một tia nhếch mép. Sau đó, anh ta đẩy mông nhanh như chớp. Đường Vũ Nhi lập tức tê dại, vặn vẹo eo không ngừng kêu lên: "Liên Nhi, không được, quá mãnh liệt!" 

Trước kia nghe được mẫu thân Đường Vũ Nhi cầu xin tha thứ, hắn thương hại dừng lại, nhưng nửa năm không ăn thịt thì làm sao có thể dừng lại? Mặc dù Đường Vũ Nhi gào thét, nhưng Thẩm Liên vẫn không ngừng lắc mông: "Không, không... con... Mẹ sắp hỏng rồi... Mẹ thật sự sắp hỏng rồi...!" 

Thẩm Liên vẫn mạnh mẽ đẩy mông, trong khi cái mông trắng nõn to lớn của Đường Vũ Nhi đồng thời đẩy lên xuống, không ngừng nuốt chửng con cặc to lớn của Thẩm Liên, "Xấu Liên Nhi... Con bé hư... Ờ...Mẹ sắp bị con đụ...con bé độc ác...Ừ ừ...!" 

"Tôi không thể chịu đựng được nữa! Uh-huh...ah...!!" Cuối cùng, các cơ của Đường Vũ Nhi căng lên, toàn thân cong lên. Cô kẹp chặt hai chân quanh eo Thẩm Liên và ôm thật chặt. Sau đó, đôi mắt cô trắng bệch, phần thân dưới run rẩy như trấu. Vô số chất lỏng rỉ ra từ khớp giữa hai người. Đường Vũ Nhi phun nước tiểu. Nước tiểu của cô chảy từ cặc của Thẩm Liên xuống mông cô, rồi nhỏ xuống đất ở đầu gối cô, tạo thành một vũng. Nhưng Thẩm Liên chỉ nhìn mà không ngừng lắc mông cô, anh đụ cô với lực tương đương, khiến cho dương vật vừa được rút ra, chất lỏng lần lượt phun ra, nước từ phần dưới cơ thể chảy ra như vòi hoa sen, Đường Vũ Nhi không nhịn được mà kêu lên vì cảm giác khoái cảm. khoái cảm, "Con hư... wu wu wu... con hư... wu wu... Mẹ sắp được con chiều hư mất... ahh... ah... lại bắt đầu rồi...!"

"Bảo bối, mẹ, bảo bối, chờ Liên Nhi, Liên Nhi sắp đến rồi...!" Thẩm Liên hừ lạnh nói. Tốc độ đẩy mông của anh ấy giống như một dư ảnh. Thật khó để không đạt đến đỉnh cao của sự chết tiệt như thế này. Cuối cùng, theo tiếng kêu của Đường Vũ Nhi, hai người đã đạt tới đỉnh cao tột cùng. Một tiếng nổ vang, tuy rằng đang đứng, nhưng bọn họ cũng tiến vào cảnh giới song tu huyền bí và huyền bí. Thẩm Liên nhanh chóng tiến tới hôn Đường Vũ Nhi, người đã mất đi thị giác. Đường Vũ Nhi cũng vô thức hôn hắn, lưỡi của họ đan xen vào nhau. Khi nhắm mắt lại, họ nhìn thấy hai khối ánh sáng dày đặc, giống như tinh vân, một màu xanh và một màu đỏ. Sau đó, có một âm thanh vo ve trên đầu họ. Họ nhìn thấy một thứ gì đó rất kỳ diệu: tóc, thịt và máu, xương, não và các mạch máu khác nhau. "Nhìn vào trong đi!!"

Những từ này đột nhiên hiện lên trong đầu họ: “Mẹ ơi, hình ảnh nội soi cho phép chúng con nhìn thấy những gì đang diễn ra bên trong cơ thể mình!! Thật tuyệt vời!!" Thẩm Liên nói, ở trạng thái này, hai người có thể giao tiếp mà không cần mở miệng hay truyền âm thanh! ! 

Nhưng Đường Vũ Nhi lại không có trả lời hắn: "Mẹ?!" Thẩm Liên kêu lên: “Mẹ?!” 

"Không sao đâu, Liên Nhi! Tội nghiệp bảo bối, ngươi đánh ta mạnh đến không thể tỉnh táo lại!" Đường Vũ Nhi lúc này mới trả lời, thanh âm có chút oán hận cùng ngượng ngùng: "Đây là thân thể của chúng ta sao? Đây có phải là ruột và dạ dày? Trong ruột và dạ dày là cái gì... ugh...!" Thẩm Liên vừa nhìn thấy liền muốn nôn mửa, "Đừng nhìn thứ ghê tởm như vậy! Hãy nhìn xem, đây là những mạch máu. Bên trong là máu của chúng ta! Tim, nó đập rất mạnh! Đây là tử cung của tôi, đây là cái gì, tại sao lại có một cây gậy trong đó? Nó không phải của con?" Đường Vũ Nhi nói. Lúc đầu cô có chút bối rối, nhưng sau đó cô nhận ra: "Haha, đó là của con, mẹ!" Thẩm Liên cười nói: "Hừ, Liên Nhi xấu tính, lát nữa con sẽ chiếu cố cho mẹ. Con càng ngày càng bất kính với mẹ rồi!!" Đường Vũ Nhi tức giận nói: "Mẹ, ở trạng thái này, việc tu luyện của chúng ta giống như thần thánh giúp đỡ, vậy tại sao chúng ta không luyện tập xem chân năng lượng vận động như thế nào, có lẽ chúng ta sẽ đạt được những hiểu biết mới!" Thẩm Liên đột nhiên nghĩ tới nói, Đường Vũ Nhi tự nhiên đồng ý. Hai người nhìn thấy năng lượng trong huyết quản dâng trào điên cuồng!

Nó dường như hòa quyện với máu, nhưng lại không ảnh hưởng đến máu. Nó giống như một cái là nước và cái kia là khí. Khí có thể ở bất cứ đâu, kể cả nước. Chẳng trách nó được gọi là chân khí!

Hai người họ đã nhận ra, và năng lượng thực sự đang chảy như thủy triều. Động lượng hỗn loạn và dòng chảy là vô tận. Nghĩ lại những gì họ nhìn thấy lúc đầu giống như một dòng suối, nhưng bây giờ nó giống như một con sông lớn. Khí thế vô song, chiếm lĩnh toàn bộ cơ bắp và tĩnh mạch, xuyên thấu toàn thân. Trở ngại, đây cũng là lý do tại sao nó có thể dễ dàng thực hành hơn những thứ khác. Cả hai đều muốn cảm nhận rõ ràng, nhưng một âm thanh như trận lở đất vang lên, và họ thoát khỏi trạng thái ma thuật này. Họ không thể hướng nội và mở mắt ra. Hai người vẫn hôn và ôm nhau.


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 60 chương Kim đan

Khi Thẩm Liên dự định tiếp tục đụ Đường Vũ Nhi, dù sao đã lâu như vậy hắn chưa ăn thịt, một lần sao có thể đủ? Đột nhiên, hai mẹ con cảm nhận được sự hiện diện. Hai người nhanh chóng mặc quần áo vào và nhanh chóng mặc quần áo vào. Họ đã đến nơi tập luyện của những xác sống. Có một cánh đồng dưới vách đá. Có hoa văn Âm Dương Bát Quái trên đó. Hai mẹ con mỗi người thuộc Âm và Dương. Họ dùng nội lực của mình dùng lòng bàn tay đối mặt với nhau và truyền nó vào cơ thể anh. Khi kỹ năng đang chạy, ba người đồng thời nhắm mắt lại, nhưng ba người lại nhìn thấy bầu trời đầy sao giống nhau! 

"Khi thực lực đạt đến thánh cực, ngươi sẽ có năng lực quan sát nội thức! Đây là ta thức hải. Thân thể con người có ba cửa bảo, một là thức hải, thứ hai là chim sáo cầu, thứ ba là đan điền hải...!" Tiên nhân giải thích cho hai người những bí ẩn về cơ thể con người và sự kỳ diệu của võ học, từ bước thánh nhìn lại. Tiên nhân nói, chỉ có mới có thể chân chính nhìn thấy, chỉ từ giai đoạn này, chúng ta mới có thể thực sự cảm nhận được bề rộng và chiều sâu của võ thuật. Đây là sự khởi đầu thực sự. Thức hải ở giữa lông mày, chim sáo cầu ở trong tim, đan điền hải ở dưới rốn. Biển ý thức là nơi chứa đựng sự tự nhận thức của một người. Tất cả các ý tưởng đều đến từ biển ý thức. Cây cầu chim ác là cây cầu nối linh hồn và thể xác. Đan Điền là nơi sinh ra chân khí và là nơi chứa đựng năng lượng bí ẩn. Các vị tiên nói rằng chân khí ban đầu được gọi là chân khí, là năng lượng huyền bí trong cơ thể con người. Chỉ là đời sau gọi là khí khí, chân khí mà thôi. Khí không bao giờ là Khí, mà là năng lượng bí ẩn do cơ thể điều khiển. Nó chỉ được hướng dẫn bởi Qi. Tu luyện nội lực bắt đầu bằng hơi thở. Tuy nhiên, Khí thở ra và thở ra không thể hít vào cơ bắp của cơ thể con người. Nếu chúng xâm nhập vào cơ bắp của cơ thể với số lượng lớn thì không được phép gây tử vong?

Nó chỉ khiến con người phải tu luyện Khí của chính mình. Hầu hết các cao thủ võ thuật đều không đạt tới trình độ này. Hai mẹ con Thẩn Liên chưa bao giờ nghĩ đến Khí là gì khi họ tu luyện nội lực. Được tiên nhân giải thích quả thực là khai sáng. Tôi đã trải nghiệm rất nhiều và đã tìm hiểu về nguồn năng lượng bí ẩn và bí ẩn này!

Anh ta nói chuyện suốt bảy ngày, hai mẹ con cũng truyền nội lực cho anh ta không ngừng nghỉ trong bảy ngày. Cuối cùng, ánh sáng trong biển ý thức của anh dường như dâng trào, và cả thế giới dường như nổ tung. Vô số năng lượng tuôn ra, hóa thành dòng suối xẹt qua gân cốt. Tất cả năng lượng tụ tập trong biển đan điền bất tử, va chạm với nhau như vô số ánh sáng mạnh mẽ. Chùm tia va chạm vào một điểm và Đan Điền rung chuyển. Toàn bộ đan điền bị bao phủ bởi không khí đục ngầu đột nhiên sinh ra một màu sắc trong trẻo. Trong khoảnh khắc, không khí trong lành dâng lên giữa điểm va chạm của chùm tia, bao bọc lấy nó. Sau đó, như thể âm thanh tiếng Phạn trang trọng vang vọng khắp vùng biển Đan Điền. Âm thanh mạnh mẽ đến mức khiến mọi người choáng váng. Lúc này, không khí trong lành và chùm sáng đột nhiên xuất hiện một hạt châu vàng sau vụ va chạm. Khi các chùm tia va chạm nhau, hạt phải to bằng hạt đậu nành. Thật không may, nó chỉ kéo dài trong giây lát. Hạt đậu nành đột nhiên nổ tung, biến thành vô số tia sáng quay trở lại mạch máu. Bàn tay của Thẩn Liên, hai mẹ con cũng bị một lực lượng mạnh mẽ không thể lay chuyển buộc chặt khỏi lòng bàn tay của gã xác sống. Tiên nhân mở mắt ra, sắc mặt tái nhợt: "Đáng tiếc, rốt cuộc không thành công!" Anh ấy nói, "Đó là cái gì vậy?" Thẩm Liên hỏi: “Kim đan!!” Người đàn ông bất tử nói: "Thuốc vàng là trạng thái tiếp theo của tôi, và tôi đoán vậy. Tôi đã nghiên cứu rất nhiều sách Đạo giáo. Có thuốc tiên vàng trong cơ thể là nền tảng để một người trở thành bất tử!!"

"Con người thực sự có thể trở thành bất tử?" Đường Vũ'er vô cùng ngạc nhiên. "Tại sao không? Tôi có thể sống được năm trăm năm!!" Người bất tử trả lời. Anh không quá thất vọng mà có chút vui mừng vì thấy phía trước vẫn còn một chặng đường. Không giống như trước, hắn chỉ cảm thấy võ đạo có vô số con đường, nhưng lại không tìm được lối ra. Hơn nữa, vấn đề kinh mạch hóa máu của hắn đã được giải quyết. "Các ngươi có thể giúp đỡ, quấy rầy ta là cái giá phải trả, từ nay về sau các ngươi có thể rời đi!" Người bất tử nói. Thẩm Liên và Đường Vũ Nhi nhìn nhau có chút vui mừng, nhưng Thẩm Liên lập tức nói: "Ngươi trước chuẩn bị đồ ăn cho chúng ta đi. Chúng ta đã bảy ngày không ăn uống, sắp chết đói rồi!" Anh ấy đang thở hổn hển. "Đúng vậy, ngươi chỉ là ở cảnh giới mà thôi. Tiên nhân nói hắn gửi tin nhắn cho Giang Ly chuẩn bị bữa ăn, kêu Thẩm Liên cùng con trai bổ sung năng lượng. Thẩm Liên thực sự đói bụng, đồ ăn trên bàn đều là đồ ăn ngon. Hắn cầm mấy chiếc đũa cho mẹ bắt đầu ăn. Không giống như hắn ngấu nghiến, Đường Vũ Nhi vẫn rất tao nhã, nhai từng miếng nhỏ, thậm chí còn đưa cho Thẩm Liên một ít đồ ăn hắn thích." Liên Nhi, không có người gắp thịt cho ngươi đâu!" Đường Vũ Nhi nói, Thẩm Liên đang ăn nói: "Mẹ, con chưa bao giờ đói bụng. Tôi không biết rằng cảm giác đói bụng lại khó chịu đến vậy. Trước đây tôi không cảm thấy nó. Vừa thoát khỏi trạng thái nội tâm quái lạ đó, tôi liền cảm thấy cơ thể đói đến mức có thể ăn được cả một con bò!!” Đây là lần đầu tiên Thẩm Liên cảm thấy đói như vậy, thức ăn là nền tảng của một con người!

Đường Vũ Nhi cũng vậy. Cô chưa bao giờ đói. Rõ ràng là cô ấy không cảm thấy cần ăn trong suốt bảy ngày đó. Sau khi thoát khỏi trạng thái kỳ lạ đó, cơ thể cô cảm thấy vô cùng đói khát. Tuy nhiên, đây có thể được coi là một loại kinh nghiệm!

Cả bàn ăn hai mẹ con đã ăn hết. Đương nhiên, Thẩm Liên ăn tám phần mười đồ ăn, hắn cũng chỉ mới no một nửa!

Đường Vũ Nhi đã no rồi. Khi nàng sắp rời đi vì chưa bao giờ ăn được nhiều, Thẩm Liên hỏi Tiên nhân: “Tiền tiên, ta không hiểu tại sao Thiên Tôn lại cố ý để Giang Chử và Giang Ly dẫn chúng ta đến chỗ ngươi? Anh ấy chuyên giải quyết vấn đề cho bạn? Nhưng không phải cậu đã nói là anh ấy không biết cậu sao? Đó chỉ là một ân huệ dành cho bạn thôi phải không?”

"Việc này khá đơn giản! Mọi người làm việc đều có mục đích và tôi có thể đoán rằng anh ấy sẽ rất tốt bụng! Nếu hắn biết ta cần Âm Dương, hắn nhất định cũng biết tương lai ta sẽ làm gì!" Tử linh nam nhân nói: "Vậy ngươi định làm gì?" Thẩm Liên hỏi: "Ta đương nhiên sẽ giết người đó. Chỉ có Thiên Trì Thánh Thú!!" Người bất tử nói: "Giết Thiên Trì Thánh Thú có quan hệ gì với Thiên Tôn?" Thẩm Liên vẫn còn khó hiểu, Đường Vũ Nhi càng khó hiểu. "Hừ, chỉ cần ta giết Thiên Trì Thánh Thú, hắn mới có thể lấy được Thiên Trì Thánh Thú máu, sau đó, giống như ta, có được Thiên Trì Thánh Thú máu." Sự bất tử! bằng cách tu luyện đến cảnh giới Thánh Tối Thượng, trên thực tế, nếu võ công của tôi đạt đến cảnh giới, tôi có thể giữ cho tinh thần và huyết mạch của mình hoạt động, và tuổi thọ của tôi có thể được kéo dài. Sống đến hơn một trăm tuổi không phải là vấn đề. Người có tuổi thọ cực cao có thể gần một trăm tám mươi tuổi, nhưng nếu họ đạt đến cảnh giới của Thánh Vực, họ có thể sống đến hơn hai trăm tuổi! máu của thần thú trong cơ thể tôi!"

Bất Tử Man nói: "Ở thời đại của tôi, có một băng đảng tên là Qinglonghui. Thủ lĩnh băng đảng Cách Thư Thiên đã yêu cầu sáu cao thủ tuyệt thế trên thế giới cùng anh ta đến Biển Đông để giết rồng. Khi đó, họ được gọi là Bảy võ sĩ rồng! Tôi là một trong sáu cao thủ vô song. Tôi thực sự tên tôi là Giang Minh, và tôi vốn là người yếu nhất trong bảy người, nhưng tình cờ, tôi có được máu của rồng! Trên thực tế, tôi không bất tử trong theo lẽ thật thì tôi chỉ sống lâu hơn những thánh chủ khác mà thôi!”

"Cách Thư Thiên là một trong số họ. Trong vụ giết rồng đó, chúng tôi đã làm con rồng bị thương nặng, con rồng cũng đã giết chết bốn người chúng tôi. Cách Thư Thiên bị thương nặng, nhưng sau khi bị thương nặng, Cách Thư Thiên trở về nhà, đột phá đến Thánh Cực và sống gần hai trăm năm!"

"Hắn là người lợi hại, nhưng không bằng ta, ta đạt được trường sinh bất lão, từ từ đột phá đến Thánh Vực! Sau khi có được nội nhãn, ta nhìn thấy "Thọ Viên" của ta, đủ để chống đỡ ta sống được ngàn năm!!" Thẩm Liên và Đường Vũ Nhi bất tử lại lần nữa ngơ ngác. "Trên đời thật sự có rồng sao?" Thẩm Liên vẫn có cảm giác như đang nghe một câu chuyện truyền thuyết. "Tại sao không? Là bởi vì ngươi chưa nhìn thấy sao? Bất quá, con ở Nam Hải không thể gọi là rồng, nó chỉ là một con rồng biển khổng lồ mà thôi! Cái gọi là Thiên Trì Thánh Thú chính là một con kỳ lân nước biến dị!" Giang Minh Tiên Nhân bình tĩnh nói: "Cho nên, huyết long có thể khiến ngươi trường sinh. Nếu là Thiên Tôn lấy được huyết kỳ lân thủy huyết, hắn cũng có thể trường sinh?" Thẩm Liên suy nghĩ một chút rồi nói. Giang Minh gật đầu: "Bất tử đối với phàm nhân quá hấp dẫn! Chỉ là thủy kỳ lân rất mạnh mẽ, cho dù ta có tu vi đến trình độ này, cũng chưa chắc đánh bại được nó! Nó đã sống được khoảng một nghìn năm, và ta đã nghe nói về nó hàng trăm năm ít nhất là năm trăm năm trước! Sau này, ta tìm thấy nó, nhưng bị nó đánh trọng thương một trăm hai mươi năm trước, không còn cách nào khác là phải tu luyện Huyết Chuyển Kinh!" 

"Nhưng ngươi đã bất tử rồi, tại sao còn phải giết nó? Ta nghe nói quái vật ở Thiên Trì cực kỳ hung ác, hơn trăm năm nay vẫn là khu vực cấm của loài người!"

Thẩm Liên hỏi về quái vật ở Thiên Trì. Trong võ thuật cũng có truyền thuyết về nó, nhưng ai nhìn thấy nó đều đã chết. "Đúng, ta đã có trường sinh bất tử rồi. Nếu muốn, ta phát triển gia tộc, trở thành hoàng đế cũng không khó! Mỹ nhân!" Ngươi đối với ta giống như mây trôi, nếu không, nhan sắc của mẫu thân ngươi nhất định sẽ gây ấn tượng với ta, ta sẽ giết ngươi để bắt lấy nàng!" Giang Minh Tiên Tiên liếc nhìn Thẩm Liên, bình tĩnh nói: "Nếu ngươi dám làm chuyện xấu với Liên Nhi, ta sẽ đi theo hắn!"

Đường Vũ Nhi nghe được hắn nói như vậy, đồng tử co rụt lại, lạnh lùng nói: "Mẹ, yên tâm. Nếu anh ta thực sự có ý này thì anh ta đã giết tôi và sẽ không nói gì về chuyện đó cả!!” 

Thẩm Liên nhẹ nhõm nói: “Đúng vậy, tôi chỉ muốn nói rằng, phụ nữ đối với tôi đã không còn hấp dẫn nữa rồi! Bằng không, nếu ta giết con trai của ngươi, ngươi cho dù ta không cho phép ngươi chết cũng chưa chắc chết! Sở dĩ ta muốn giết thủy lân ở Thiên Trì là vì ta muốn tiếp tục thăng tiến trong võ thuật! Thuốc tiên vàng không phải là thuốc tiên tối thượng!"

Giang Minh mê hoặc nói: "Có thể giết nó, có thể đột phá kim đan?" Thẩm Liên vẫn còn ngơ ngác. "Tất nhiên là không thể được rồi! Nhưng con kỳ lân nước này lại ở trong cõi tiên vàng. Nếu tôi giết nó, tôi có thể lấy được thuốc tiên vàng của nó, rồi dùng nó để đột phá! Cho nên, ta nhất định phải giết chết Thiên Trì thánh thú này. "Nhưng! Nếu ta cùng Thiên Trì Thánh thú chiến đấu, cái gọi là Thiên Tôn chẳng phải có cơ hội sao!" Giang Minh đã nhìn thấu mọi chuyện rồi. Lão già sống nhiều năm như vậy bị sao vậy? "Sau khi ta ổn định hóa huyết kinh mạch, ngày đông chí này ta sẽ đi núi Trường Bạch Thiên Trì, con thú này sẽ phun ra nội đan, uống nước Tiên Thiên Linh Tuyền để tu luyện! Đó là cơ hội tốt để ta giết nó!" Giang Minh Đạo: "Sao ngươi lại nói với chúng ta chuyện này?" Thẩm Liên trợn mắt hỏi: “Hừ, ngươi không phải chỉ muốn nội đan thôi sao?” Thay vì bị Thiên Tôn lấy đi máu, tên hề này, ta thà đưa cho ngươi! Các bạn vừa là âm vừa là dương, các bạn đang cùng nhau luyện tập. Mặc dù nó trái với quan hệ giữa con người với nhau, trái với quy tắc trong quan hệ giữa con người với nhau, nhưng điều đó có liên quan gì đến tôi? Nếu ngươi đạt đến Thánh Linh cảnh giới, ta cũng sẽ không quá cô đơn!"

Giang Minh không biết trên đời này có ai mạnh hơn mình hay không, nhưng hai ba trăm năm qua đều không gặp. Nhiều nhất hắn chỉ là một cao thủ cấp lĩnh vực giống như Đại trưởng lão của Cung điện Thần Thủy. Anh ấy không cùng đẳng cấp với anh ấy. Anh ta bất khả chiến bại và quá cô đơn.
