============================================================
  Truyện tranh manga
  Tác giả    : 流 Lãng 流 Lãng Tựu Hảo
  Nguồn      : https://www.alicesw.com/novel/16357.html
  Tag        : #R-18, #Huấn luyện, #暴 露, #Mẹ con, #NTR
  Chương     : 1
  Tình trạng : Đã hoàn thành
  Dịch       : Google 100%
============================================================



──────────────────────────────────────────────────
truyện tranh manga

truyện tranh manga

Chứng kiến bạn gái mình bị huấn luyện thành gái điếm và nghe được trải nghiệm cuộc sống nực cười của cô ấy chắc chắn là một đòn giáng mạnh vào Hasegawa Yoichi. Ẩn mình trong góc công viên với nước mắt chảy dài trên khuôn mặt, Hasegawa Yoichi không thể bình tĩnh được chút nào, những suy nghĩ về Asahi không ngừng lóe lên trong đầu anh. Những ký ức đẹp đẽ của Asahi cứ ùa về về cảnh Asahi vừa ngồi lên Ikuma, người đã hơn mười năm gọi bố nhưng thực chất là anh trai cậu, nói năng tục tĩu và tục tĩu, và mẹ ruột của cậu, người trông như một con đĩ quan tâm đến xác thịt hơn là tình cảm mẹ con! 

Hasegawa Yoichi buồn bã rơi nước mắt. Anh thực sự không thể chấp nhận sự thật này. Tại sao gia đình này lại biến dạng đến mức bệnh hoạn như vậy? Liệu anh có nên cúi đầu trước số phận của mình? 

Nụ cười hồn nhiên của Asahi trong quá khứ hiện lên trong tâm trí anh, và sự chăm sóc trong quá khứ của mẹ anh dành cho anh hiện lên trong tâm trí anh. Anh nhớ rằng khi anh còn nhỏ, mẹ anh luôn yêu thương anh rất nhiều, cho đến khi anh bao nhiêu tuổi? Hasegawa Yoichi không thể nhớ rõ. Anh chỉ nhớ rằng sau này mẹ anh đã thay đổi. Có vẻ như chính lúc đó mẹ cô đã bị lũ dã thú này huấn luyện và hoàn toàn bị biến thành một con thú dâm ô không thể thoát khỏi dục vọng xác thịt!

Hasegawa Yoichi hận đến mức nghiến răng nghiến lợi rơi nước mắt. Anh thề không bao giờ đầu hàng số phận. Vì mẹ anh có thể loạn luân với người được gọi là anh trai anh, nên anh cũng có thể. Anh muốn giành lại mẹ và bạn gái của mình. Anh muốn thay đổi số phận khốn nạn này!

Tuy nhiên, vấn đề trước mắt Yoichi rất nghiêm trọng và đáng xấu hổ. Số tiền Ichima trả cho Asahi khiến quyền sở hữu hiện tại của Asahi rơi vào tay Ichima. Đây là luật. Yoichi không có cách nào để giải quyết chuyện này. Hơn nữa, anh còn có mẹ của mình. Có vẻ như quyền sở hữu của cô ấy nằm trong tay Ha Sắc Ca Oa Vũ Ma, người được gọi là cha. 

Hasegawa Yoichi rất tuyệt vọng, đừng nói hắn làm sao có được tiền, hơn nữa chỉ với số tiền này, nếu đối phương không chịu bán, hắn tuyệt đối không liên quan gì đến bọn họ! 

Sau khi đấm mạnh vào thân cây, Hasegawa Yoichi cúi đầu, nước mắt chảy dài trên khuôn mặt, trầm giọng gầm lên: "Tôi nên làm cái quái gì đây?"

Không ai có thể trả lời câu hỏi của anh...

Sau khi chịu đòn như vậy, Hasegawa Yoichi không muốn quay lại ngôi nhà đó nữa. Anh sợ, thực sự sợ mình sẽ lại suy sụp, sợ mình không nhịn được mà làm ra chuyện cực đoan. Vì vậy trong mấy ngày tiếp theo, Hasegawa Yoichi sống ở công ty và làm việc chăm chỉ. Chỉ có như vậy, đầu óc của hắn mới không nhàn rỗi, không nhớ tới cảnh tượng mấy ngày trước đã thấy. 

Tuy nhiên, điều Hasegawa Yoichi không bao giờ ngờ tới là vào ngày thứ năm sau khi tận mắt chứng kiến ​​vụ gian dâm, anh thực sự nhận được cuộc gọi từ Asahi. Qua điện thoại, Asahi buồn bã nói với anh rằng Kazuma và Yuma bị ốm...

Sau khi đặt điện thoại xuống, Hasegawa Yoichi lúc này không thể biểu đạt được cảm xúc của mình. Anh chắc chắn rất ghét gia đình này, nhưng mối liên kết giữa họ hàng không thể tùy ý cắt đứt. Sau khi do dự hồi lâu, Hasegawa Yoichi quyết định xin phép ông chủ và đến bệnh viện. 

Trong bệnh viện, sau khi nghe lời bác sĩ, Hasegawa Yoichi cũng biết được nguyên nhân bệnh tình của Yuma và Kazuma. Lý do này khiến Yoichi cảm thấy rất buồn cười. Thực ra bác sĩ nói rằng đó là suy thận do làm việc quá sức trong thời gian dài, đồng thời còn gây ra các vấn đề khác. Hai người họ sẽ dành những ngày tiếp theo trên giường. 

Tin tức này khiến Yoichi có chút vui mừng. Chẳng phải anh luôn mong muốn Asahi không còn phải chịu đựng sự ngược đãi của gia đình bệnh tật này nữa sao? Không phải anh luôn muốn giải cứu mẹ mình sao? Đây chỉ đơn giản là một cơ hội do Chúa ban cho! 

Tuy nhiên, điều Yoichi không ngờ tới là sau khi Kazuma và Yuma ngã bệnh, mẹ và Asahi vẫn ở bên cạnh, chăm sóc họ hầu như trên mọi chặng đường. Yuma và Kazuma cũng để hai người phụ nữ làm những việc dâm dục như động vật. 

Mặc dù Kazuma và Yuma hiện đang nằm liệt giường và mất đi chức năng của người bình thường, nhưng họ vẫn phải huấn luyện Asahi và Hasegawa Tomoe hàng ngày, bằng cách để hai người phụ nữ nhét gà giả và thủ dâm trước mặt họ, hoặc để hai người phụ nữ liếm và bú những con cặc không còn cương cứng được nữa, hoặc bằng cách để hai người phụ nữ chơi đùa với nhau với một con rồng hai đầu, v.v.! 

Lúc đầu, Dương Nghị vì hai người họ mà đổ bệnh, trong lòng hắn vẫn có chút suy nghĩ muốn buông bỏ quá khứ. Tuy nhiên, khi vô tình phát hiện ra những gì Kazuma và Yuma đã làm với mẹ anh và Asahi, ác quỷ trong lòng Dương Di đã hoàn toàn được giải thoát. 

Bên kia, Asahi và Hasegawa Tomoe bị Kazuma và Yuma ra lệnh tra tấn mỗi ngày bằng đồ chơi, mài gương, v.v., điều này cũng khiến họ ngày càng bất mãn với ham muốn của mình. Sau khi đã quen với những con cặc nóng hổi và cứng ngắc cùng cảm giác khoái cảm khi tinh dịch chạm vào tâm hoa khi được cho vào tinh trùng, những thứ lạnh lẽo này, đồ chơi và những chiếc gương mài chỉ khiến người ta thêm hưng phấn thì làm sao có thể thỏa mãn được họ? Mỗi lần họ đạt đến cao trào trong một con phượng hoàng giả, điều đó chỉ khiến cả hai ngày càng trống rỗng. Trong trường hợp này, cơ thể phát triển ngày càng nhạy cảm hơn và một đôi mắt quyến rũ luôn tràn đầy sức xuân. 

Do tình trạng của Kazuma và Yuma lúc này, Yoichi đã trở thành kẻ hay nói trong gia đình này, và kế hoạch trả thù họ của Yoichi cũng rất đơn giản. Hôm đó anh đang nghỉ ngơi ở nhà thì nghe thấy tiếng rên rỉ ngắt quãng của hai người phụ nữ từ phòng trên lầu phát ra. Yoichi không khỏi siết chặt háng mình. Khi Yoichi không nhịn được mà lao lên chơi với họ trước mặt Kazuma và Yuma, tiếng rên rỉ đột ngột dừng lại, Yoichi đứng dậy và xoa xoa thái dương lại ngồi xuống. 

Một lúc sau, có tiếng bước chân từ cầu thang truyền đến. Dương Di nhìn lên và thấy Asahi chỉ mặc một bộ đồ ngủ bằng gạc. Nhìn thấy vẻ cuồng nhiệt trên khuôn mặt Asahi, Dương Di chợt nhớ đến vẻ ngoài ngây thơ của cô ngày xưa. Thật không may, mọi thứ đã thay đổi. 

Thấy Asahi không muốn nhìn mình, đi xuống lầu đi thẳng vào bếp, Yoichi không khỏi gầm lên trong lòng: Chết tiệt! Đó là cả hai, hai con thú này! Hãy để Asahi của tôi trở nên như thế này!

Cảm thấy tức giận, Dương Di đứng dậy khỏi ghế sofa, tiến lên một bước rồi dừng lại. Anh ta cởi hết quần áo và khỏa thân bước vào bếp với một con cặc thò ra ngoài. Anh thấy Kazuma và Yu đang chuẩn bị trong bếp. Khi Asahi đang chuẩn bị thuốc, Dương Di bình tĩnh đi tới phía sau cô, mở rộng hai tay và ôm chặt Asahi vào lòng, cảm thấy cơ thể mềm mại trong vòng tay mình đột nhiên siết chặt, Dương Di thấp giọng thì thầm: "Asahi, chúng ta có thể quay lại như trước được không?"

Bị Dương Nghị ôm bất ngờ, Asahi giật mình trong giây lát, sau đó giọng nói bên tai khiến cơ thể căng thẳng của cô lại thả lỏng. Cô cúi đầu nhìn đôi bàn tay đang quấn quanh bụng mình. Nghĩ đến những khoảng thời gian vui vẻ trước đây cùng Dương Nghị, trong mắt hiện lên một tia cô đơn, cô nhỏ giọng nói: "Chúng ta không thể quay lại, Dương Nghị, thực xin lỗi, chúng ta không thể quay lại..."

Nói đến đây, Asahi chợt cảm thấy có gì đó không ổn. Trên mông cô có một cây gậy nóng và cứng đang dính chặt vào đó. Nhiệt độ quen thuộc, độ cứng và độ dày xa lạ khiến cơ thể đã được phát triển từ lâu của cô lập tức dâng trào ham muốn. Âm hộ nơi cô vừa thủ dâm với con cặc giả ở tầng trên đã trở nên ướt át. Cảm nhận được sự thay đổi trên cơ thể cô, Asahi nhanh chóng nói: "Yang, Yoichi, anh định làm gì đây? Không, giờ tôi thuộc về Kazuma..."

"Anh phải làm gì đây? Anh sẽ làm những gì họ đã làm với em, Asahi. Về phần Kazuma, bây giờ anh ấy không thể tự cứu mình, vậy làm sao anh ấy có thể chăm sóc chúng ta được? Anh sẽ ra tòa chứ, Asahi? Hay anh thực sự không còn yêu em nữa?"

Ngửi thấy mùi thơm tỏa ra từ Asahi, Yang không khỏi hôn lên dái tai và liếm chiếc cổ ngọc của cô. Đôi tay ôm bụng cô đồng thời hướng lên trên, lần lượt ôm lấy hai bộ ngực khủng 36D dưới bộ đồ ngủ bằng vải tuyn. Vòng eo của cô lắc lư như một con chó đực trong cơn động dục, khiến con cặc to và cứng chìm vào giữa hai bờ mông thẳng tắp và săn chắc của Asahi, cọ xát vào vết nứt mông sâu. 

"Ồ...Yangyi...không...không được phép...đừng nói nữa..."

Cơ thể nhạy cảm vốn được con gà trống phát triển đã tê liệt ngay lập tức trước sự trêu chọc của Dương Di. Cảm nhận được dục vọng dâng trào trong cơ thể, Asahi hai mắt mờ mịt, sức phản kháng cũng không quá mạnh. Bàn tay nhỏ bé ấn vào ngực Dương Nghị dường như khiến Dương Nghị xoa ngực cô mạnh hơn. Cặp mông ngọc bích của cô vô thức vặn vẹo để đón nhận sự trêu chọc của gà trống. 

"Trả lời anh đi, Asahi, em thực sự không còn yêu anh nữa phải không?"

Dương Di dùng tay ấn vào bàn tay đàn hồi của Asahi và xoa bóp mạnh bộ ngực lớn. Anh đưa cái miệng to lớn của mình vào tai Asahi và thổi hơi thở nóng hổi từ miệng anh. Có lẽ anh ấy không hài lòng với bộ đồ ngủ bằng gạc. Dương Nghị nhanh chóng đưa hai tay vào trong bộ đồ ngủ bằng vải gạc, ôm lấy hai bên ngực không được quần lót bảo vệ. Trong khi xoa bóp bộ ngực, anh ấy giữ hai núm vú cứng cáp giữa ngón cái và ngón trỏ và xoa bóp chúng.

Khi đôi bàn tay thô ráp xoa bóp ngực cô, đôi chân xinh đẹp của Asahi run lên và khẽ kẹp lại. Cơ thể nhạy cảm của cô khiến âm hộ của cô tiết ra tinh dịch chậm rãi. Con mèo đói khát của cô, đã nhiều ngày không được nếm cặc, đang phát ra tín hiệu vui sướng. Tuy nhiên, Asahi vẫn chống cự: "À... đừng chạm vào ngực em như thế... ugh... tình yêu... Yoichi... Anh yêu em Yoichi... nhưng chúng ta không thể làm điều này... à... anh trai em sẽ..."

"Hắn hiện tại cái gì đều không thể làm được, hắn không cách nào khống chế chúng ta, chỉ cần chúng ta không cho hắn biết!" Sắc mặt Dương Nghị có chút dữ tợn. Tất nhiên, anh không hài lòng với niềm vui lén lút này nhưng anh vẫn phải chịu đựng tạm thời. Bàn tay phải đang xoa ngực của anh đột nhiên buông ra, trượt từ bụng dưới đến giữa hai chân Asahi, và ấn âm hộ cô qua chiếc quần nóng bỏng. Cảm nhận được ngón tay ẩm ướt, Dương Nghị thấp giọng nói: "Hơn nữa... Asahi, ngươi cũng rất muốn, đúng không? Âm hộ của ngươi ướt quá!"

"À...không...đó là mồ hôi...là mồ hôi..."

Yoichi chính là người anh ấy thích, và tình hình hiện tại đúng như Yoichi đã nói. Kazuma lúc này không còn khả năng kiềm chế bản thân, cơ thể đã quen với con gà trống cũng không thể quên được cảm giác khoái cảm khi con gà trống trong cơ thể. Mặc dù Asahi vẫn đang vật lộn với miệng nhưng cơ thể anh đã thả lỏng dưới sự hướng dẫn của Yoichi. Bàn tay ngọc đang ấn vào tay trái Yoichi cũng ngừng chuyển động. Thay vào đó, anh ấy dường như muốn Yoichi xoa ngực mình mạnh hơn.

Nhìn vẻ quyến rũ trên khuôn mặt của Asahi, ham muốn của Dương Di trong chốc lát càng trở nên nóng bỏng hơn. Tay trái của anh cũng buông ngực Asahi ra, đồng thời anh và tay phải nắm lấy quần của Asahi và kéo xuống đầu gối cô. Với một tiếng kêu khe khẽ của Asahi, tay của Dương Di nâng đùi cô lên, khiến cặp mông săn chắc của cô trở nên vui tươi hơn, hiệu ứng hình ảnh cũng trở nên mãnh liệt hơn!

"A... Dương Di..."

Asahi chỉ kịp phát ra một tiếng kêu khe khẽ, Yangyi đã vùi mặt vào khe hở trên mông cô, điên cuồng ngửi mùi hương của Asahi. Anh vừa đạt đến cao trào với một con cặc giả trên lầu, lúc này âm hộ của cô lại nóng nảy. Mùi hương vô cùng nồng nàn, vừa có hơi thở của tuổi trẻ vừa có mùi của dục vọng. Nó đầy dục vọng. Dương Nghị đốt cháy chắc chắn là thứ ngon nhất trên đời nên hắn trực tiếp liếm nó, lưỡi điên cuồng quét qua âm hộ ướt át, chơi đùa với hai môi âm hộ đầy thịt. Vừa liếm vừa lẩm bẩm: "Lồn, đây là âm hộ của Asahi, wuwu... Asahi... em là của anh..."

"Này... đừng liếm âm hộ... Dương Nghị... a... khó chịu quá... ôi... sướng quá..."

Niềm vui từ âm hộ của cô không ngừng kích thích lý trí của Asahi, và những tiếng rên rỉ trái ngược phát ra từ cái miệng nhỏ nhắn của cô. Đôi mắt xinh đẹp của cô nửa nhắm nửa mở, cô chống tay lên quầy bếp. Cặp mông săn chắc của cô không khỏi đẩy ra sau ngày càng cao. Khi Yoichi đang liếm âm hộ của mình đột nhiên mở miệng và mút toàn bộ âm hộ vào miệng, Asahi ngẩng đầu lên và hét lên: "Ahhhh... Tôi xuất tinh... Tôi xuất tinh..."

Âm hộ của Hoa Tân co giật từng đợt. Giữa tiếng rên rỉ của Asahi, một dòng điện ấm áp cuồng nộ đột nhiên phun ra từ Hoa Tân và phun vào dương vật đang há to miệng mút âm hộ. Dương Di hoàn toàn không bận tâm đến thứ nước ép dâm đãng đó. , nuốt từng ngụm lớn, khi Asahi xuất tinh xong, anh liếm lưỡi vài lần bừa bãi vào âm đạo càng dâm đãng hơn, sau đó nóng lòng đứng dậy, lau khóe miệng, ôm lấy con cặc dường như sưng tấy bất cứ lúc nào, nhắm vào âm đạo rồi đưa thật mạnh vào! 

Cảm giác âm hộ nóng bỏng, căng cứng và mọng nước quấn quanh con cặc không ngừng lan truyền đến trong đầu Dương Nghị, khiến anh không khỏi ậm ừ: "Ồ... chặt quá!"

Cảm nhận được âm hộ bị con cặc kéo căng ra, con cặc nóng hổi, ​​cứng và dày cọ xát vào thịt âm hộ, thọc mạnh vào âm hộ và đẩy vào lòng bông hoa. Niềm khao khát bao ngày cuối cùng cũng được thỏa mãn. Cơ thể Asahi run rẩy với dư vị cực khoái vẫn chưa kết thúc. Anh ngẩng đầu tựa vào vai Yoichi, thoải mái rên rỉ: "Haah... cặc... cặc Yoichi đã vào rồi..."

Tay của Yoichi lại quay trở lại ngực Asahi, ôm lấy bộ ngực lớn mà anh không thể nắm bắt hoàn toàn bằng một tay và nhào nặn chúng. Phản hồi khoái cảm liên tục từ con cặc đưa vào âm đạo khiến Yoichi bắt đầu vặn vẹo eo, con cặc dày đặc bơm vào âm hộ Asahi từ chậm đến nhanh, thở mạnh và gọi tên Asahi: "Asahi... Asahi..."

Asahi đã từ bỏ việc đấu tranh. Sau một vài ngày, anh ấy có thể một lần nữa tận hưởng được cảm giác khoái cảm khi con cặc đang bơm vào âm hộ của mình. Bộ ngực của cô được cọ xát thật thoải mái, cơ thể phát triển toàn diện của cô nhanh chóng chìm vào nhục cảm. Khi con cặc của Yoichi bơm vào âm hộ của cô, những bông hoa dịu dàng Trái tim anh bị xoa bóp bởi quy đầu, và Asahi phát ra một tiếng kêu sung sướng với khuôn mặt đỏ bừng: "A... to quá... Con cặc của Yoichi to quá... à... tâm hoa trên đầu con cặc thật thoải mái... à... thoải mái quá... âm hộ được con cặc lớn đưa vào thật thoải mái..."

"Asahi, âm hộ của em thật chặt, bóp anh thật sướng, ngực em cũng to và đàn hồi. Em là của anh, Asahi, em là của anh!"

Yoichi gầm gừ, đôi bàn tay đang xoa ngực Asahi co lại mạnh mẽ, phần thịt ngực trắng nõn và mềm mại tràn ra từ giữa các ngón tay của anh. Con cặc đưa vào trong âm hộ Asahi cũng đập ngày càng mãnh liệt. Sự va chạm của da thịt tiếp tục tạo ra âm thanh của làn sóng da thịt, con gà trống khuấy động âm hộ mọng nước và phát ra âm thanh dâm đãng! 

"A... Dương Dật... đau quá... ngực của ta sắp bị Dương Dật bóp mất... nhẹ nhàng một chút... a... nhanh quá... âm hộ của ta sắp bị con cặc lớn xé nát rồi... a a..."

"Em là của anh... Asahi là của Yoichi... Ôi... trái tim của Hua thật mềm mại khi bị con cặc lớn xuyên qua... Địt Asahi cho đến chết... Dùng con cặc to của Yoichi mà đụ âm hộ của Asahi..."

Bị con cặc của Yoichi bơm một cách thô bạo và đụ chính âm hộ của mình, toàn thân Asahi cảm thấy ngứa ran và tuyệt vời. Vừa vặn eo đáp lại sự hung hãn của Yoichi, cô rên rỉ đầy mê hoặc, khuôn mặt đỏ bừng đầy thỏa mãn, hài lòng vì cơ thể đói khát của mình đang được an ủi, và người an ủi cô chính là Yoichi sâu thẳm trong lòng cô chứ không phải Kazuma đã đẩy cô vào vực sâu của dục vọng xác thịt. 

Nghe tiếng rên rỉ dâm dục như chim vàng anh của Asahi, máu trong Yoichi càng dữ dội hơn. Anh thả lỏng một tay đang ôm ngực cô, nhấc một chân xinh đẹp của Asahi lên, để đôi chân nhỏ nhắn và trắng nõn của cô bước lên bàn bếp. Anh ta càng bơm con cặc dày cộp một cách dữ dội hơn, khiến cặp mông ngọc bích săn chắc của Asahi đỏ bừng! 

"Bạch bang bang..."

Tiếng da thịt va vào nhau liên tục vang lên trong bếp. Yoichi nghiến răng lắc mạnh eo mình, Asahi rên rỉ liên tục mà không kìm nén được khoái cảm. Cả hai đáp lại tình cảm của nhau một cách quyết liệt. 

"Thật mạnh mẽ...ahhh...Yoichi thật mạnh mẽ...cảm giác thật tuyệt khi được đụ bởi con cặc lớn của Yoichi...ahhh...Youyi...Youyi...Asahi yêu Yoichi nhất...mạnh hơn một chút...chết tiệt âm hộ của Asahi...nhào nặn bộ ngực lớn của Asahi...ahhh..."

"Asahi... Anh cũng yêu Asahi nhất, anh yêu tất cả mọi thứ về em, anh yêu con mèo luôn cắn cặc em của em, và em yêu bộ ngực to trắng ngần của anh!"

Nghe lời thú nhận bất thường của Yoichi, Asahi cảm thấy âm hộ của cô bị dương vật của Yangyi xâm nhập càng thoải mái hơn, bộ ngực to sưng tấy của cô cũng tê dại và khó chịu. Cô không khỏi quay đầu lại, đôi mắt đẹp tràn đầy xuân. Chớp mắt nhìn Dương Nghị, hắn thấp giọng nói: "Dương Nghị... Anh cũng yêu con cặc to của em... Asahi thích con cặc lớn của Dương Nghị... Hôn em đi... Âm hộ của em sắp lên đỉnh rồi... Asahi muốn được Dương Nghị hôn và lên đỉnh... Ối..."

Trước yêu cầu của Asahi, Dương Di không chút do dự. Anh nghiêng đầu về phía trước, chiếm lấy đôi môi đỏ mọng của Asahi rồi đưa lưỡi mình vào trong khuôn miệng nhỏ nhắn của cô. Anh khuấy động chiếc lưỡi trơn trượt một cách nóng bỏng và điên cuồng, hút nước ngọc thơm trong cái miệng nhỏ nhắn của cô như một con sói. 

"Suỵt... chậc chậc..."

Đôi môi và lưỡi đầy dục vọng của họ gặp nhau, họ cảm thấy âm hộ của Asahi ngày càng chặt hơn và tần suất các cơn co thắt cũng nhanh hơn. Dương Di cũng cảm thấy muốn xuất tinh liên tục đến từ dương vật của mình. Dương Nghị không kìm nén được cảm giác muốn xuất tinh, run rẩy điên cuồng. Nước trong âm hộ bay tung tóe, từ sự kết hợp của cả hai, không ngừng bắn ra, nhỏ giọt xuống tạo thành những giọt nước trên sàn. 

"Bạch bang bang..."

Sau hàng chục cú thúc mãnh liệt, Dương Di ấn mạnh con cặc của mình vào trái tim non nớt của bông hoa, cơ thể run lên, con mắt ngựa trên quy đầu đột nhiên bắn ra những dòng tinh dịch, giống như một viên đạn đại bác đã nạp đạn, không ngừng bắn trúng trái tim hoa của Asahi! 

"Ừm-huh..."

Asahi đang hôn Dương Di một cách say đắm cũng đạt đến cao trào khi Dương Di xuất tinh. Cơ thể thanh tú của cô đột nhiên căng thẳng, rồi lại mềm nhũn ra. Khi Hoa Tâm đang được tưới tinh dịch, âm hộ đang giãy dụa dữ dội của cô cũng phun ra một dòng nước ấm, rửa sạch quy đầu phía trên! 

Phải đến khi cao trào kết thúc, Yoichi và Asahi mới rời môi nhau. Một sợi nước bọt bạc đầy dục vọng trải dài trên môi họ. Cuối cùng, Yoichi đưa nó vào miệng. Anh đưa tay lên vuốt ve khuôn mặt đỏ bừng của Asahi. Anh trìu mến nhìn vào đôi mắt quyến rũ đó và say sưa nói: "Anh thấy thoải mái quá, Asahi..."

Asahi thở hổn hển vì mùi thơm, cảm nhận con cặc vẫn còn mềm mại trong âm hộ của mình, cảm nhận được tinh dịch nóng hổi ở Hoa Tân, trong mắt tràn ngập tình yêu: "Huh...tôi cũng vậy...huh...Yangyi..."

"Tiếp tục đi, ta muốn vĩnh viễn ghi nhớ hương vị thuộc về ta!"

Khi lời nói của Yoichi vừa rơi xuống, con cặc cắm sâu trong âm hộ Asahi lại bắt đầu bơm, và tiếng rên rỉ yêu thương của Asahi cũng vang lên trong bếp: "Haah... tốt... Asahi sẽ cố gắng... à... cố gắng nhớ lại hương vị của Yoichi..."

Hai người đang quan hệ không để ý rằng ngoài cửa có một người phụ nữ với vẻ mặt ghen tị. Cô ấy đang quan sát cuộc giao hợp của họ bằng một ngón tay vào mắt với đôi mắt mờ. Một tay bị ép vào giữa hai chân cô. Cô có thể lờ mờ nhìn thấy những ngón tay xanh của mình đang cử động. Người phụ nữ này chính là Hasegawa Tomoe, mẹ của Yoichi, người đã đợi trên lầu rất lâu mà không đợi Asahi.

Hasegawa Tomoe đã đợi trên lầu rất lâu. Thấy Asahi vẫn chưa lên, anh định xuống xem xét. Điều ông không ngờ tới là con trai ông Yoichi và Asahi đang quan hệ tình dục. Ông nhìn thấy con cặc to lớn, dày và dài hơn Ichima và Yuma của con trai mình đang bị thọc mạnh vào âm hộ của Asahi. Nó đã được phát triển hơn mười năm và còn lớn hơn cả âm hộ của Asahi. Asahi vẫn chìm đắm trong dục vọng. Gần như ngay lập tức, âm hộ vẫn còn đầy bùn của cô tràn ngập tinh dịch, liên tục tiết ra từ âm hộ và chảy xuống cặp đùi mịn màng. Cảm giác ngứa ngáy từ sâu trong âm hộ khiến cô không khỏi nhìn hai người làm tình, đồng thời đút tay vào váy ngắn và xoa xoa âm hộ ướt át của mình. 

Hasegawa Tomoe, giống như Asahi, vừa cưỡi ngựa với Asahi. Dưới sự hướng dẫn khó khăn của Yuma và Yuma, họ đã thực hiện thủ dâm bằng một con cặc giả. Dù cũng đã đạt đến cao trào nhưng gà giả làm sao có thể so sánh được với gà thật? Lúc này, nhìn Asahi tận hưởng con cặc thật, cảm nhận nhiệt độ và độ cứng của con cặc bằng âm hộ của mình, đồng thời tận hưởng việc âm hộ của mình chứa đầy con cặc nóng bỏng, khiến Hasegawa Tomoe vừa ghen tị vừa ghen tị. 

Nhìn thấy Yoichi và Asahi bắt đầu một vòng giao hợp mới, Hasegawa đột nhiên trong đầu lóe lên một tia sáng và tự nghĩ: Đúng vậy, nếu Asahi làm được thì tại sao mình lại không thể? Với niềm đam mê điên cuồng mà Yoichi dành cho Asahi vừa rồi, cô không thể tin rằng Yoichi thậm chí còn không nghĩ đến việc mình ngoại tình với Kazuma và Ikuma! 

Ngoài ra, ngày hôm đó Kazuma và Yuma đã kích thích Yoichi rất nhiều, anh và Asahi cũng chơi với gà trống của mình, hợp tác với chúng để kích thích Yoichi. 

Cuối cùng, Yuma, người có quyền sở hữu riêng của mình, thậm chí không thể nói được, vậy anh ấy có gì phải sợ? 

Sau khi hiểu rõ mọi chuyện, Hasegawa Tomoe nở một nụ cười dâm đãng trên khuôn mặt dâm đãng, nhưng cô không lập tức tham gia vào cuộc tà dâm của con trai mình là Yoichi và Asahi. Bây giờ cô ấy đã tham gia, cô ấy sẽ không thể thưởng thức trọn vẹn con gà trống. 

Vì vậy, mặc dù không muốn bỏ cuộc, nhưng Hasegawa Tomoe vẫn rút tay ra khỏi lỗ nhỏ, dâm đãng đút những ngón tay dính đầy chất lỏng dâm đãng vào cái miệng nhỏ và mút, nhìn thật sâu con cặc to đang nhanh chóng ra vào cái lỗ nhỏ của Asahi, rồi trở lên lầu với đôi chân ướt át. 

Sau khi Yoichi trút giận lần nữa, anh không tiếp tục nữa, để Asahi hài lòng đi nghỉ. Anh đích thân mang lọ thuốc gần như khô lên lầu, mở cửa phòng Yuma và bước vào. 

Nhìn Yuma và Kazuma, những người từng là ông nội và cha, nhưng thực ra là cha và anh trai, họ đang nằm trên giường với đôi mắt nhắm nghiền yếu ớt. Yoichi vừa mới đụ Asahi thật mạnh, hơi nhếch khóe miệng, sau đó nhìn mẹ mình, Hasegawa Tomoe, liền thấy mẹ cô đang chớp mắt nhìn anh, khuôn mặt đỏ bừng và bộ ngực lộ ra một nửa. Yoichi cảm thấy trong lòng dâng lên ham muốn nhưng Yoichi không làm gì cả. Anh đặt thuốc xuống và rời khỏi phòng Iuma. 

Buổi tối đã đến, Asahi đang phục vụ Yuma trong phòng của mình. Họ đang ăn cùng nhau, trong khi Hasegawa Tomoe đang tắm trong phòng tắm với cửa mở. 

Lúc ban đầu Dương Nghị định đối phó với mẹ vào buổi tối, nhìn thấy mẹ vào phòng tắm không đóng cửa, sau đó truyền đến tiếng nước tắm và tiếng suối chảy, Dương Nghị làm sao có thể chịu đựng được, vì vậy liền cởi trần đi vào phòng khách, đi về phía phòng tắm. 

Yoichi đoán rằng mẹ anh có thể đã nhìn thấy anh và Asahi quan hệ tình dục trong bếp, điều này khiến bà nảy sinh ham muốn. Cơ thể của cô, thứ được Yuma chơi đùa hàng ngày, đang nóng lên nên cô muốn quyến rũ anh. Điều này không quan trọng với Yoichi. Dù sao thì đó cũng là ý tưởng của anh ấy nên sẽ dễ dàng hơn.

Khi đến cửa phòng tắm, Dương Di nhìn thấy mẹ anh đứng dưới vòi hoa sen, một tay sờ ngực, tay kia đặt giữa hai chân. Cô vặn vẹo cơ thể và nheo mắt. Nhìn mẹ như một con đĩ, con cặc của Dương Nghị càng ngày càng cứng và dày hơn! 

"Mẹ, mẹ đang làm gì vậy!"

Hasegawa Tomoe nhìn thấy Yoichi thật sự bị hắn quyến rũ, hắn còn đang khỏa thân với một con cặc to đi tới. Âm hộ của anh co giật, một dòng nước ấm từ trong đó chảy ra, hòa lẫn với nước từ vòi hoa sen rồi chảy xuống đất. Anh ta liếm đôi môi đỏ mọng quyến rũ của mình, giọng ghê tởm nói: "Tắm đi, Yoichi, em không nhìn thấy đâu!"

Dương Nghị nhìn dáng vẻ quyến rũ của mẹ mình. Hắn tuy rằng mặt không biểu tình, nhưng trong mắt lại tràn đầy dục vọng, lạnh lùng nói: “Ta nhìn thấy ngươi tức giận.”

"Dương Di, sao ngươi có thể nói mẹ ta kiêu ngạo? Nếu ngươi không nói ta là mẹ ngươi thì ta là người khác, nói như vậy quá thô lỗ."

Giọng nói của Hasegawa Tomoe trở nên ngọt ngào hơn, bàn tay chạm vào bộ ngực to béo thậm chí còn đầy đặn hơn cả Asahi của cô dường như muốn con trai mình nhìn rõ hơn. Cô buông vú trái ra, trượt về phía trước dùng tay ôm lấy mép dưới của hai bộ ngực to béo và lắc lắc vài cái khiến cặp vú béo gợn sóng từng đợt thịt. Núm vú đỏ tươi đứng cứng ngắc trên đó, cực kỳ hấp dẫn. 

"Con có thô lỗ không? Vậy mẹ ơi, mẹ có thể thất vọng, con sẽ làm điều gì đó còn thô lỗ hơn với mẹ."

Nhìn thấy bộ ngực béo ngậy của mẹ gợn sóng, con cặc to lớn dưới háng Dương Nghị nhảy lên mấy lần đầy quyến rũ. Nói xong, Dương Nghị nhấc chân phải ra, từng bước đi đến trước mặt mẹ. Nhìn vào ánh mắt phấn khích của mẹ, cậu từ từ giơ tay lên và vươn về phía hai bộ ngực to béo như móng vuốt! 

Hasegawa Tomoe nhìn kỹ con trai mình đang đưa tay sờ ngực mình, hưng phấn nói với giọng run run: "Yoichi, con định làm gì thô lỗ với mẹ mình vậy?"

Yoichi không đáp lại Hasegawa Tomoe. Khi tay anh chỉ còn cách hai bộ ngực to béo một inch, anh bất ngờ vươn người về phía trước và nắm chặt lấy hai bộ ngực đầy đặn của Tomoe. Ngón tay của hắn thọc vào thịt ức, khiến thịt ngực tràn ra khe hở giữa các ngón tay! 

Cơ thể cô đơn nhiều ngày cuối cùng cũng được một người đàn ông chạm vào. Anh dùng đôi tay khỏe mạnh siết chặt ngực mình và cảm nhận được sức nóng từ lòng bàn tay của Dương Di. Hơn nữa, đó lại là con trai của chính ông do loạn luân sinh ra. Ba hưng phấn ngẩng đầu lên, đôi môi đỏ mọng phát ra một tiếng thỏa mãn: "Ồ..."

Đôi mắt của Dương Di đỏ hoe, anh bị kích động khi chạm vào tay mình. Anh không khỏi vươn ngón tay cẩn thận cảm nhận sự mềm mại của bộ ngực to béo của mẹ. Bộ ngực to trắng nõn mềm mại như hai quả bóng nước không hề chảy xệ chút nào. So với bộ ngực to căng đầy trẻ trung của Asahi thì hai bộ ngực béo mềm mại này của mẹ anh lại là một loại khoái cảm khác!

Quá phấn khích và hưng phấn, Yoichi không thể giữ bình tĩnh ngay cả khi nước từ vòi hoa sen phun từ đầu đến chân. Sau khi bóp vài cái, nó chồm tới, há miệng ngậm lấy đầu vú béo của mẹ cùng với quầng vú to bằng đồng tiền đồng, đưa lưỡi đưa qua đưa lại trên núm vú cứng cỡ hạt đậu phộng. 

Đồng thời, Yoichi cũng không quên chăm sóc bên ngực còn lại, hoặc là bóp, nhào nặn, hoặc là ôm ngực cân vài lần, hoặc dùng ngón tay cái và ngón trỏ vặn núm vú, cho đến khi cơ thể khiêu khích của Hasegawa Tomoe mềm nhũn ra, cả người dựa vào cánh tay Yoichi, rên rỉ và thở hổn hển. 

"Haah...Dương Di...Con trai ngoan của mẹ...ôi...bú giỏi...Vú của mẹ bú thật thoải mái...À...con có thích ngực của mẹ không...nếu con thích thì chơi với chúng nhiều hơn...chúng cô đơn quá...Con muốn được Yoichi chơi..."

"Nhào thật mạnh... xoa bộ ngực to bẩn thỉu của mẹ... à... Yoichi, con tệ quá... chơi với bộ ngực của mẹ như thế này là phạm pháp..."

Yoichi dùng ngón cái và ngón trỏ vặn núm vú, nhanh chóng kéo núm vú lên xuống, khiến toàn bộ bầu ngực run lên, khiến từng đợt da thịt rung lên và phóng ra sóng sữa, khiến tiếng rên rỉ của Hasegawa Tomoe càng thêm mềm mại.

"Con đĩ, con điếm!" 

Nghe tiếng rên rỉ quyến rũ của mẹ, Dương Nghị phun đầu vú ra mà mút mãi không thấy chán. Ham muốn cháy bỏng của anh khiến anh ngưỡng mộ âm hộ của mẹ mình một cách hoàn hảo. Anh đưa tay ra áp con cặc của mình vào âm hộ của mẹ cô. Sau đó anh nghiêng người về phía trước và nhét con cặc thật mạnh vào! 

"Ồ... Vào đi... Dương Nghị con cặc lớn nhét vào trong âm hộ của mẹ... Ahhh... dày quá... âm hộ chứa đầy con cặc lớn... Mẹ là con đĩ... Con đĩ của Dương Nghị... Địt mẹ... Con ngoan, mau đụ mẹ đĩ của con đi..."

Khi con cặc của Yoichi cắm sâu vào âm hộ của cô, Hasegawa Tomoe phát ra một tiếng kêu đầy quyến rũ và dâm đãng. Âm thanh không chút bị đè nén, giống như cọng rơm cuối cùng làm gãy lưng lạc đà. Yoichi dùng cả hai tay nhéo hai bộ ngực khủng trên ngực mình, vòng eo bắt đầu chuyển động điên cuồng! 

"Phà, phạch, phạch..."

Âm thanh dâm đãng của nước liên tục phát ra từ khớp nối giữa hai người, nguyên nhân là do những giọt nước từ đầu vòi hoa sen rơi xuống cơ thể họ và sự khuấy động của con cặc trong âm đạo. 

“Ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh”

Niềm vui cấm kỵ khi lần đầu tiên loạn luân với chính con trai mình. Con cặc dài và dày của con trai cô, mạnh hơn cả cú đâm của Yuma và Kazuma, đều khiến tâm hồn Hasegawa Tomoe run lên vì kích thích. Ngoài ra, cô đã không nếm thử một con gà trống thật trong nhiều ngày. Lúc này, cô không khỏi mở lòng với Yoichi như một người phụ nữ trưởng thành. Đủ loại lời lẽ tục tĩu và tục tĩu phun ra từ đôi môi đỏ mọng của cô ấy, khiến mạch máu trên trán bị kích thích của Yoichi phồng lên! 

"Địt chết ngươi! Địt chết đi, đồ dâm đãng loạn luân! Địt chết ngươi, con điếm đã khiến ta phải chịu nhục hơn mười năm!"

Yoichi gầm gừ, dùng hai tay bóp chặt bộ ngực lớn của Hasegawa Tomoe, con cặc của anh giống như một chiếc máy đóng cọc không bao giờ ngừng nghỉ, hung hãn đâm vào lối đi đã sinh ra sự sống của anh. Quy đầu cứng và to không ngừng chạm vào Hoa Tâm mềm mại, lỗ nhỏ co lại dữ dội, Hoa Tín tiết ra nhiều dịch âm đạo hơn. 

"Mẹ kiếp...ahhhh...là mẹ có lỗi với con...đụ mẹ chết đi...ahhhhh...mẹ sẵn sàng chết trên cặc lớn của Dương Nghị...ngực của con sắp bị Dương Nghị bóp nát...đau quá...nhưng cảm giác thật thoải mái..."

Hasegawa Tomoe giơ một trong những đôi chân đầy đặn nhưng gợi cảm của mình lên và kẹp nó quanh eo Yoichi, để Yoichi đang đứng có thể dễ dàng bơm con cặc của mình vào đụ âm hộ của chính mình. Hai tay anh đang giữ cổ Yoichi, và với phần thân trên nghiêng về phía sau, Yoichi có thể dễ dàng xoa nắn bộ ngực sưng tấy trên ngực anh hơn.

Tuy nhiên, Yoichi không hài lòng với điều này. Tư thế hai người đứng ôm nhau quan hệ này vẫn chưa đủ thuận tiện nên anh đẩy mạnh vào âm hộ mẹ thêm vài lần nữa rồi kéo con cặc ra khỏi âm hộ, khi con cặc được rút ra, nước dâm dục cũng trào ra từ lỗ nhỏ, Hasegawa Tomoe, người đang bị con cặc to của Yoichi xâm nhập, đẩy cái lỗ nhỏ của mình về phía trước, thèm khát tìm con cặc: "Ơ? Đừng rút ra, con ngoan, mẹ vẫn muốn con cặc của con vòi nước lớn!"

"Con điếm!"

Bộ dạng đói khát của Hasegawa Tomoe khiến Yoichi không khỏi vỗ nhẹ vào bộ ngực lớn của mình. Dưới quán tính của lực, quả bóng ngực phải va vào quả bóng ngực trái khiến cả hai bộ ngực lớn đều nhào lộn. Cùng lúc đó, Hasegawa Tomoe cảm thấy một sự kích thích đau đớn và tê dại. Anh lại lần nữa phát ra một tiếng rên rỉ từ đôi môi đỏ mọng: "A... ngực... bị đánh thật sướng..."

"Ôm bồn tắm và đẩy mông lên!"

Nghe được lời nói của con trai, Hasegawa Tomoe cũng không để ý tiếp tục làm ầm ĩ. Anh xoay người cúi xuống, dùng hai tay đỡ bồn tắm, đẩy cặp mông to trắng nõn lên. Anh ta còn đưa một tay lên mông một cách dâm đãng, chộp lấy một miếng thịt mông rồi trải ra. Anh ta lắc mông rồi quay lại, nhìn Yoichi với vẻ thèm muốn, bất mãn và thúc giục: "Con ngoan, Yoichi ngoan, mau vào và đút con cặc to lớn của con vào lồn mẹ!"

Nhìn thấy điều này, con cặc của Dương Di không khỏi càng cương cứng hơn, ham muốn được đụ vào lỗ của anh càng mạnh mẽ hơn bao giờ hết. Anh bất ngờ dùng cả hai tay tát vào hai mông của Hasegawa Tomoe, cái tát khiến Hasegawa Tomoe kêu lên đau đớn: “A…” trước khi giọng mẹ anh rơi xuống. Trước đó, Dương Nghị đã nhét con cặc to lớn đau đớn của mình vào trong cái lỗ nhỏ đầy bùn, quy đầu đập mạnh vào trái tim mềm mại của bông hoa, khiến tiếng kêu đau đớn của Hasegawa Tomoe đột nhiên chuyển thành tiếng kêu thỏa mãn: "Này... con cặc lớn lại vào rồi..."

“Ôi... nó xuyên vào tim Hứa rồi... tê dại quá... thoải mái quá... Con trai tôi đang dùng cặc to đụ mẹ nó... Ahhh... Cu to... Con cặc to của con trai tôi mạnh quá... Tim Hứa bị xoa thật mạnh..."

"Bạch bang bang..."

Đáp lại tiếng rên dâm đãng của Hasegawa Tomoe là âm thanh cặc của Dương Di nhanh chóng đẩy mạnh, bụng dưới và những quả bóng chạm vào cặp mông đầy đặn của cô. Dưới tác động tốc độ cao này, cặp mông trắng nõn của Hasegawa Tomoe nhanh chóng chuyển sang màu đỏ và trông càng thêm dâm đãng. 

Có lẽ để trút bỏ những năm tháng tủi nhục, hoặc có lẽ chỉ vì cặp mông trước mặt quá đầy đặn và dâm đãng mà Dương Nghị vừa đụ thật nhanh vào âm hộ của mẹ vừa vẫy tay liên tục tát vào hai mông của mẹ. Âm thanh của những làn sóng thịt trộn lẫn với sự va chạm của da thịt vang vọng trong phòng tắm. 

"Con điếm! loạn luân với con trai mày có sướng không? Con cặc của con trai mày có to hơn của Yuma không? Ai đụ mày nhiều hơn?"

"A... con trai độc ác... mông của mẹ ta bị ngươi đánh đau quá... ugh... con cặc lớn của Dương Nghị là lớn nhất... Mẹ cảm thấy thoải mái nhất khi được đụ... A... mông của ta kỳ lạ quá... đau và mềm quá... Ha ah... Con không thể chịu đựng được nữa... Mẹ sắp lên đỉnh rồi... Con cặc lớn của Dương Nghị đụ đến cực khoái..."

Trong lúc bị con trai đánh đòn, âm hộ đói khát của cô lại bị con cặc dày đặc của con trai anh đụ. Cơn đau ở mông dần dần biến thành một cảm giác khoái cảm tê dại và kỳ lạ, khiến Hasegawa Tomoe, người đang loạn luân với con trai mình, càng cảm thấy mãnh liệt hơn. Chưa đầy năm phút sau khi bị đụ với mông nâng lên, một dòng hơi ấm từ Huaxin trào ra, rắc lên quy đầu của Dương Di và không ngừng chạm vào miệng Huaxin. 

"Con điếm! Đĩ! Đồ mẹ kiếp, bị đánh đòn mà vẫn có thể lên đỉnh, ta sẽ đụ chết ngươi!"

Cảm nhận được dòng nước cực khoái của mẹ chảy vào cặc mình, Dương Nghị đẩy cặc mình mạnh hơn, khiến những giọt nước nhỏ bắn ra từ khớp nối giữa cặc và âm đạo. Chất lỏng xung quanh âm đạo cũng tạo thành bọt trắng dâm đãng do ma sát nhanh, trông rất dâm đãng! 

"Ư... Mẹ là một con đĩ... một con đĩ... một con điếm chỉ thuộc về Dương Nghị... một con đĩ mẹ thích được Dương Nghị đụ... đồng thời bị đánh đòn... ahhh... mẹ con mèo thích con cặc lớn của Dương Nghị..."

Hasegawa rên rỉ đầy dục vọng, hai bộ ngực lớn bị trọng lực treo xuống không ngừng run rẩy khi con cặc của Yoichi ra vào âm hộ cô. Đáng tiếc Yoichi không nhìn thấy cảnh tượng này, nếu không có lẽ anh ấy đã xuất tinh ngay lập tức. Dẫu vậy, cuộc ân ái loạn luân với mẹ ruột dần dần khiến Yoichi đạt đến giới hạn, con cặc của anh rung lên.
