============================================================
  Tôi tự tay đẩy người vợ xinh đẹp của mình vào vòng tay của con trai mình
  Tác giả    : 夜 渐 沉 沦
  Nguồn      : https://www.alicesw.com/novel/40211.html
  Tag        : #Mẹ con, #Phụ nữ chín chắn, #NTR, #Vợ người, #Hữu Phụ
  Chương     : 33
  Tình trạng : Đã hoàn thành
  Dịch       : Google 100%
============================================================



──────────────────────────────────────────────────
Chương 1

Vào đêm khuya mùa hè, hầu hết cư dân trong cộng đồng đã ngủ quên. Ánh đèn đường mờ ảo hai bên đường cùng tiếng côn trùng ríu rít thưa thớt trong vành đai xanh cũng đặc biệt thôi miên. 

Nhưng tại một trong những tòa nhà nổi tiếng, có một âm thanh ngắt quãng khiến mọi người đỏ mặt và thót tim~~

"Ha~~ha~~hmm~~"

Hơi thở nặng nề của người đàn ông và tiếng thì thầm yếu ớt của người phụ nữ cho thấy trong phòng vừa xảy ra một trận chiến lớn. 

Không khí ngột ngạt trong phòng ngủ hòa lẫn với mùi mồ hôi của hai người khiến người ta cảm thấy choáng váng. 

"Bố~~"

Khi tiếng bật công tắc vang lên, khung cảnh trong phòng dần dần trở nên rõ ràng. Trên chiếc giường lớn giữa phòng, một người đàn ông trần truồng đang đè lên thân thể lởm chởm trắng như tuyết. Phần thân dưới của người đàn ông vẫn đang vặn vẹo chậm rãi trên cơ thể người phụ nữ. 

Khi đèn bật sáng, người đàn ông kiệt sức lật người và ngã sang một bên. Đánh giá từ vẻ ngoài của người đàn ông, anh ta rất đẹp trai, với các đường nét trên khuôn mặt ba chiều và rất nam tính. Tuy nhiên, trên thái dương có vài sợi xám, như thể ông đã già rồi. 

Toàn thân người đàn ông lúc này ướt đẫm mồ hôi, bộ ngực trần phập phồng dữ dội. Rõ ràng là đối với một người đàn ông ở độ tuổi của anh ta, bài tập tạo người vừa rồi đã tiêu hao hết thể lực của anh ta. 

Lúc này, người phụ nữ bị anh ép từ từ di chuyển cơ thể đến gần anh, tựa đầu vào ngực anh. 

Người phụ nữ có khuôn mặt xinh đẹp, khuôn mặt trái mơ và đôi má đào, đôi lông mày như núi xa xăm, trên chóp mũi thanh tú có vài giọt mồ hôi. Cô ấy thực sự cảm động. Và nếu bạn nhìn vào nét mặt của cô ấy, cô ấy có vẻ chưa đến ba mươi tuổi. Tuy nhiên, vết chân chim tinh tế nơi khóe mắt của người phụ nữ và khí chất dịu dàng giữa hai lông mày cho thấy cô ấy không còn trẻ như vẻ ngoài nữa ~~

"嘤~~"

Lúc này, người phụ nữ đột nhiên khịt mũi, hàng mi dài không ngừng run rẩy, sau đó một đôi mắt đầy gió từ từ mở ra, đôi mắt mơ màng mơ màng, trong mắt mùa xuân có thể tạo thành sóng. 

"Chồng ơi, anh đã nhiều ngày không về nhà, em nhớ anh lắm~~ Lần này anh nhất định phải ở nhà để dành nhiều thời gian hơn cho em và con trai em ~~"

Người phụ nữ dụi má vào bộ ngực ướt đẫm mồ hôi của người đàn ông mà không hề khinh thường, trên môi nở nụ cười vui vẻ và mãn nguyện, sau đó từ từ nâng mình lên, một tay ôm má, nhìn người đàn ông một cách quyến rũ. Khi cô ấy nói chuyện, mái tóc dài sau lưng xõa xuống vai, cộng với ánh mắt khiến tôi thấy thương cho anh ấy, thật đáng yêu. 

Chồng của người phụ nữ, một người đàn ông trung niên nằm bên cạnh thở hổn hển, mở mắt ra và quay đầu sang một bên sau khi nghe thấy tiếng yêu của vợ. Anh nhìn sinh vật quyến rũ và thanh tú trước mặt với sự dịu dàng vô cùng. Đối với người phụ nữ đã ở bên cạnh anh từ nhỏ này, người đàn ông trong lòng vô cùng thương xót. 

Vợ chồng anh là hàng xóm từ nhỏ. Có thể nói họ là đôi tình nhân thời thơ ấu. 

Họ hẹn nhau học cùng trường cấp 1, cấp 2, cấp 3 và thậm chí là đại học. Vài năm sau khi tốt nghiệp, họ nhận được chứng chỉ trước sự chứng kiến ​​​​của cha mẹ. Sau này, vợ anh còn sinh cho anh một cậu con trai to béo. 

Người thân, bạn bè đều nói rằng họ đã cưới được một người vợ đảm đang và tương lai cô ấy sẽ là một người chồng thịnh vượng. Tôi không biết liệu họ có thực sự đoán được hay không. Sinh con trai không bao lâu, hắn bị một công ty lớn nổi tiếng lương cao săn đón. Có thể nói anh đã gặt hái được nhiều thành công trong sự nghiệp và tình duyên. Trong những năm tiếp theo, nó thậm chí còn suôn sẻ hơn. Không mất nhiều thời gian để anh ấy trở thành giám đốc điều hành cấp cao của trụ sở chính ~~

Cố Trường Vân vuốt ve khuôn mặt của vợ, bất đắc dĩ nói: "Anh không nhịn được, dự án của công ty trước đây đã đến giai đoạn nguy kịch. Anh bận đến mức không chạm nổi xuống đất, nhưng bây giờ cuối cùng cũng xong rồi. Hmm ~ Cái gì? Tiểu Lí, gần đây em không hài lòng với mong muốn của mình à~~ Này, thảo nào người khác nói phụ nữ ba mươi tuổi như sói, bốn mươi tuổi như hổ. Không biết thân thể của tôi có thể chống đỡ được không ~"

"Anh thật phiền phức!" 

Cổ Trường Vân thở dài như đang nói đùa, khiến người vợ đang bám lấy anh lập tức đỏ mặt, vùi mặt sâu hơn.

Nhìn thấy vợ mình hành động như một tiểu nữ nhân, Cố Trường Vân trong lòng nóng bừng, chợt phát hiện thân dưới của mình lại mơ hồ có phản ứng, thế là mỉm cười, lập tức xoay người tiến lên, giữa tiếng hét của vợ lại bắt đầu một vòng phi nước đại mới~~

Tuy nhiên, cả hai người đang làm tình lúc này đều không để ý rằng cánh cửa phòng ngủ vốn đóng kín đã mở ra một khe hở, một đôi mắt xanh ngơ ngác đang chăm chú nhìn cặp đôi ~~

Sáng sớm hôm sau, Cố Trường Vân đang ngủ say bị tiếng mặc quần áo sột soạt đánh thức. Nhưng khi tỉnh dậy, anh lập tức cảm thấy một cơn buồn ngủ cực kỳ mãnh liệt ập đến.

“Quả nhiên, làm hai lần thì có chút bất đắc dĩ ~~”

Cố Trường Vân cưỡng ép mở mí mắt, phát hiện vợ mình đang vui vẻ thử quần áo trước gương. Cô đã không ngủ được mấy tiếng, nhưng Cố Trường Vân lại phát hiện, vợ mình dường như tinh thần rất tốt, nước da hồng hào, đặc biệt quyến rũ.

Có lẽ bởi vì cảm nhận được Cố Trường Vân ánh mắt, Mộ Ly quay đầu lại, liền thấy chồng mình đang nhìn mình với vẻ mặt oán hận. Ánh mắt oán hận của anh như đang muốn nói với cô: "Em khiến người đàn ông của mình trông như thế này mà lại vui mừng như vậy? Em xấu hổ à?"

Nghĩ tới đêm qua điên cuồng, Mộ Ly lập tức đỏ bừng mặt, xấu hổ dùng ngón tay nghịch nghịch đuôi tóc trên vai. Sau đó cô mím đôi môi đỏ mọng, bước tới ngồi cạnh chồng, ngoan ngoãn nói: "Anh dậy sớm thế à? Anh có thể ngủ thêm một lát nữa. Khi nào bữa sáng xong em sẽ lên gọi anh."

Cố Trường Vân nhìn bộ dáng nhạy cảm của vợ mình, cảm thấy nỗ lực tối qua của mình quả thực là vô ích. Có vẻ như dạo này anh ấy có thể tận hưởng những ngày nghỉ rồi~~

"Ừm~~ Nếu cậu bận quá thì để Tiểu Phàm giúp cậu nhé."

Nói xong Cố Trường Vân nhịn không được đánh hắn một cái, vợ hắn lại nhẹ nhàng đóng cửa lại ngủ đi~~

Tám giờ rưỡi sáng, Cố Trường Vân ngồi ở bàn ăn, trong tay cầm tờ báo hôm nay, uống cà phê và quan sát mục tài chính của tờ báo. Đây là thói quen mà anh đã hình thành trong nhiều năm và đó là một trong những lý do khiến anh có thể thăng tiến cao hơn ở trụ sở chính.

"Tiểu Phàm còn chưa dậy?" 

Cố Trường Vân liếc nhìn bữa sáng vốn đã nguội trước mặt, sau đó quay sang vợ mình đang rửa bát trong bếp hỏi.

"Ừ, vừa rồi tôi lên xem. Con bé khóa cửa, la hét mấy lần nhưng không trả lời, chắc chắn nó vẫn đang ngủ. Đứa trẻ này đang trong kỳ nghỉ nên lười biếng như vậy."

Mục Lý bước ra khỏi bếp vừa phàn nàn với chồng vừa cởi chiếc tạp dề quanh eo. Không có sự bảo vệ của tạp dề, vòng eo thon gọn của cô lộ hẳn ra, nhất là khi nhìn lên vòng cung lõm, chiếc áo trên ngực gần như tràn ra ngoài vì cặp vú đầy đặn. Rõ ràng đó là bộ quần áo mặc ở nhà rất bình thường nhưng cô lại mặc nó như người mẫu đồ lót. 

Cảnh tượng bắt mắt này được Cố Trường Vân thu lại, ngay cả ly cà phê đắng vốn có cũng trong nháy mắt trở nên ngọt ngào hơn rất nhiều.

"Được rồi, đừng tức giận. Dù sao hôm nay cũng là thứ bảy, để anh ấy ngủ thêm một lát nữa. Nhân tiện, tối nay chúng ta cùng đi ăn cùng nhau nhé. Khách hàng trước đây của tôi đã giới thiệu cho tôi một quán ăn gia đình rất ngon. Lâu lắm rồi gia đình chúng tôi mới đi ăn ngoài." 

Cố Trường Vân đặt ly cà phê trong tay xuống, nhẹ nhàng nói với vợ. Người vợ xinh đẹp và quyến rũ trước mặt khiến anh càng muốn bù đắp.

"Thật sao? Tuyệt quá. Vậy hôm nay em sẽ tan làm sớm. Em mới mua một chiếc váy mới cách đây không lâu và sẽ mặc nó vào buổi tối. Anh thật tốt bụng, chồng à~"

Vừa nói, Mộ Ly vừa nhảy tới như một con chim nhỏ, hôn lên má chồng mình. Cố Trường Vân cũng nhìn vợ cổ vũ với nụ cười trong mắt, không hề có ý nghĩ "mấy đêm gặp ác mộng"~~

"Ôi, tôi không thể đến lớp kịp được. Thằng nhóc này thật lợi hại! Đã chín giờ rồi mà nó vẫn chưa dậy được!"

Mục Lý đang mong đợi bữa tối gia đình vào buổi tối đột nhiên liếc nhìn đồng hồ trên tường. Vẻ mặt vui vẻ ban đầu của cô lập tức cứng đờ. Cô liếc nhìn bữa sáng trên bàn rồi giận dữ bước lên lầu. 

Cố Trường Vân cười nhẹ khi nhìn thấy vợ mình, vốn vốn vui vẻ như một cô bé trước mặt, trong phút chốc biến thành một người mẹ nghiêm khắc, nhưng anh lại không phản đối cách giáo dục của vợ mình.

Bởi vì anh ấy bận rộn với công việc, không biết nhiều về việc học tập và cuộc sống của con trai mình Cổ Phán, nên vợ anh ấy cơ bản chịu trách nhiệm về khía cạnh này. Mặc dù vợ anh có tính cách hiền lành và thái độ nhẹ nhàng với mọi người nhưng mỗi lần nói về chuyện học hành của con trai, cô lại rất nghiêm túc. 

Nghe tiếng động từ trên lầu truyền tới, Cố Trường Vân vô cớ có chút lo lắng. Anh nhàn nhã ngừng đọc báo, chuẩn bị đứng dậy sắp xếp bát đĩa trên bàn. 

Vừa lúc anh đang rửa bát thì có tiếng bước chân vội vã lên lầu. Cố Trường Vân quay đầu nhìn lại, phát hiện vợ mình đã xuống lầu, chạy vào phòng ngủ. 

Vài phút sau, Mục Lý đã thay đồ thể thao bước ra khỏi phòng. Cô trang điểm nhẹ trên khuôn mặt thanh tú, mái tóc đen dài ngang lưng được buộc thành đuôi ngựa cao sau đầu, khiến cô trông đặc biệt trẻ trung và xinh đẹp. 

"Chồng, em ra ngoài làm việc trước. Buổi tối gặp anh. Tạm biệt~~"

Nhìn người vợ xinh đẹp vẫy tay từ biệt mình, Cố Trường Vân có chút bất đắc dĩ. Thực ra anh cũng không muốn vợ ra ngoài làm việc. Với mức lương của anh, chứ đừng nói đến việc nuôi sống gia đình ba người hiện tại, cho dù cô có mang thai ba cũng không có vấn đề gì. 

Nhưng khi đó, khi anh đề nghị với vợ mình là Mục Lý rằng cô có thể ở nhà làm nội trợ, người vợ vốn thường nghe lời anh trong mọi việc đều lập tức từ chối. Anh vẫn nhớ người vợ ăn nói nhỏ nhẹ của anh đã hào hứng nói rằng cô không muốn kìm nén và muốn làm nhiều hơn cho gia đình, và~~

Tựa hồ nghĩ đến điều gì thú vị, Cố Trường Vân trên mặt đột nhiên hiện lên một nụ cười. Anh nhớ rằng vợ anh đột nhiên nói với anh một cách khó chịu rằng làm giáo viên dạy múa sẽ giúp anh giữ được vóc dáng cân đối. Cô thấy mình thường xuyên xem video người mẫu đi dạo trên TV nên đã nghĩ đến việc trở thành giáo viên dạy nhảy. Cô muốn mình luôn trẻ trung xinh đẹp trước mặt anh, để anh chỉ nhìn cô ~~

Nghe vợ nói vậy tôi không nhịn được cười. Tôi giải thích rằng các người mẫu và cuộc thi đều do công ty tôi sắp xếp để quảng bá sản phẩm mới. Mình tưởng nó chỉ phục vụ nhu cầu công việc thôi. Khi biết mình nhầm, vợ tôi đỏ mặt như quả cà chua không dám ngẩng đầu lên. 

Nghĩ đến cảnh tượng lúc đó, Cố Trường Vân không khỏi bật cười lần nữa, nhưng anh vẫn vô cùng cảm động trước lời nói của vợ. Nếu không phải hắn lo lắng bị con trai trên lầu nghe thấy, hắn đã ôm lấy người vợ yêu quý của mình mà hôn nhau say đắm. 

“Này, có vẻ như sau này tôi sẽ phải làm ít việc ngoài giờ hơn đấy~~”


──────────────────────────────────────────────────
Chương 2

Cố Phàm đứng ở bên giường, cẩn thận thò nửa đầu qua cửa sổ nhìn xuống lầu. Lúc này, Mộ Ly bước ra khỏi phòng. Cô ấy dường như đã nhận ra điều gì đó, quay lại nhìn cửa sổ tầng hai. Cố Phàm lập tức sợ hãi rụt cổ lại. 

Đưa mắt nhìn lại phòng ngủ, phòng của Cố Phàm đối với một thiếu niên đang tuổi dậy thì rất ngăn nắp. Bàn, ghế, ghế dài và đôi giày anh đã cởi ra đều được sắp xếp một cách đều đặn. Có vẻ như anh ấy đã bị kỷ luật ngay từ cái nhìn đầu tiên. Tất nhiên, nếu không có đống giấy nhàu nát này vương vãi khắp sàn~~

"Này~~"

Cố Phàm thở dài, nằm ở trên giường, ngơ ngác nhìn trần nhà. 

Cố Phàm nghĩ tới cảnh tượng trước cửa nhà bố mẹ tối hôm qua cảm thấy rất phức tạp. Anh vẫn không thể tin được mình lại làm chuyện điên rồ như vậy, đứng trước phòng ngủ của bố mẹ mà thủ dâm. Anh chưa bao giờ nghĩ rằng người mẹ xinh đẹp và thánh thiện của mình lại có mặt như vậy ~~

Hình ảnh thân hình bụ bẫm, trắng nõn của mẹ ngồi trên người bố và vặn eo vẫn còn in sâu trong tâm trí tôi. Mỗi lần nghĩ đến, nó giống như một chiếc máy chiếu, mọi chi tiết đều vô cùng rõ ràng. 

Đêm đó sau khi trở về phòng, tôi đã không thể ngủ được một lúc lâu. Tôi trút cơn giận bốn năm lần trước khi chìm vào giấc ngủ. Giấy tờ khắp sàn đều làm chứng cho trải nghiệm của tôi đêm qua. 

"Tôi đã làm gì vậy~~Tôi lại dùng cảnh bố mẹ ân ái làm món ăn kèm, Cổ Phán~~Anh biến thái quá~~"

Ngay lúc Cố Phàm đang tràn đầy suy nghĩ phức tạp, không biết nên nhìn cha mẹ mình như thế nào, đặc biệt là mẹ của hắn Mộ Ly, sau ngày hôm nay, đột nhiên có tiếng gõ cửa. Cố Phàm hoảng sợ, theo phản xạ đứng dậy, vẻ mặt cảnh giác nhìn về phía sau cánh cửa. 

"Tiểu Phàm, tối nay chúng ta ra ngoài ăn tối, mẹ có nói với con không?"

Cố Trường Vân đứng ngoài cửa nhẹ nhàng vỗ cửa, trong phòng lại không có tiếng vang. Cố Trường Vân tưởng rằng con trai mình đã ngủ nên chuẩn bị dùng sức một chút. Dù có chìa khóa dự phòng nhưng ông vẫn muốn tôn trọng quyền riêng tư của con trai mình. 

Đang định hạ tay xuống lần nữa thì lại nghe thấy Cố Phàm trong phòng trả lời: "Biết rồi~~ Tôi sẽ làm xong bài tập trước~~"

Giọng nói của Cố Phàm nghe có chút rụt rè. Thân là cha, Cố Trường Vân tự nhiên có thể nhìn ra, con trai tâm tình có chút khác thường ngày, hắn cảm thấy có chút khó hiểu. 

"Đứa trẻ này bị sao vậy? Nó giận mẹ à?"

Cố Trường Vân có chút bối rối, nhưng cũng không hỏi thêm gì nữa, xoay người rời đi. 

Trong phòng ngủ, Cố Phàm hai tay nắm chặt tay nắm cửa. Anh đợi đến khi tiếng bước chân ngoài cửa ngày càng xa thì mới từ từ buông ra. 

"Này~~Tôi luôn cảm thấy xấu hổ khi phải đối mặt với bố mình một lần nữa~~"

Nhìn giấy tờ vương vãi khắp sàn, Cố Phàm trong lòng tràn ngập suy nghĩ. Anh không biết phải mất bao lâu để anh có thể lấy lại tinh thần. Anh vội vàng bắt đầu dọn dẹp nhà cửa, sợ sau này bị nhìn thấy sẽ xấu hổ ~~

Sáu giờ rưỡi tối, Cố Trường Vân đứng trước gương chỉnh lại cổ áo. Anh ấy trông trẻ hơn vài tuổi sau khi mặc quần áo bình thường. 

Cố Trường Vân nhìn mình trong gương. Anh ấy trông khá hơn nhiều. Có lẽ là do hôm nay anh đã được nghỉ ngơi tốt và cảm thấy tràn đầy năng lượng hơn so với khi thức dậy vào buổi sáng. 

"Tiểu Phàm, dạo này ở trường thế nào? Cậu có bạn gái chưa?"

Cố Trường Vân nghiêng người liếc nhìn Lăng Tiểu Phàm đang dựa vào ghế sofa cầm điện thoại di động trong tay, đột nhiên hỏi.

Câu hỏi bất ngờ từ người cha già gần như khiến Cổ Phán thở hổn hển. Mặc dù bình thường anh ấy trông vui vẻ và cởi mở nhưng trên thực tế, anh ấy thậm chí còn chưa bao giờ nắm tay một cô gái cho đến tận bây giờ. Không phải là không có ai đuổi theo anh ta. Anh được thừa hưởng gen ưu tú của bố mẹ. Không chỉ cao ráo, đẹp trai mà dưới sự hướng dẫn tận tình của mẹ Mục Lý, thành tích học tập của cậu cũng đứng đầu lớp. Nhiều cô gái trong trường đã ám chỉ anh. Ngay cả các chị lớn cũng sẽ tán gẫu với anh khi không có việc gì làm, nhưng mỗi khi những cô gái đó bày tỏ tình cảm, anh sẽ lập tức bỏ chạy. Sau đó, những cô gái đó không bao giờ nói chuyện với anh ấy nữa ~~

Khi anh mới vào cấp ba, Mục Lý đã nói với anh rằng tuyệt đối không được phép yêu đương khi anh đang đi học, vì điều đó sẽ làm trì hoãn việc học của anh. Cố Phàm từ nhỏ đã rất ngoan ngoãn, đương nhiên sẽ không trái lệnh mẹ mình. 

Và đối với anh, những người được gọi là mỹ nhân đẳng cấp trong trường đơn giản là không phù hợp với gu thẩm mỹ của anh. Có lẽ xung quanh anh ấy luôn có những người đẹp ngang tầm mẹ anh ấy, và anh ấy không thích các cô gái ở trường ~~…

Đang lúc Cố Phàm đỏ mặt, do dự không biết trả lời thế nào thì một tiếng kêu trong trẻo như chim vàng anh đột nhiên từ trên lầu truyền đến. 

"Thế nào, quần áo của tôi nhìn có đẹp không? Tiểu Phàm, đến giúp mẹ kiểm tra xem có chỗ nào không phù hợp không."

Nghe được thanh âm, Cố Phàm cùng Cố Trường Vân đều quay đầu nhìn lên lầu. Trong lúc nhất thời, Cố Phàm cảm thấy trái tim mình như bị bàn tay ai đó nắm lấy. Anh nhìn thấy Mộ Ly xinh đẹp đứng trên tầng hai trong bộ váy màu xanh nhạt, nụ cười rạng rỡ như hoa. 

Cô có dáng người duyên dáng trong chiếc váy bó sát với vòng eo thon, mái tóc đen dài buông xõa sau lưng. Một cơn gió thổi qua cửa sổ, làm tung bay mái tóc mỏng trên trán cô. Mộ Ly nhẹ nhàng vén tóc ra sau tai. Trong chốc lát, cô tựa như tiên nữ trong tranh khiến người ta mê mẩn. Cố Phàm sửng sốt, thời gian xung quanh hắn dường như dừng lại. Miệng hắn mấp máy hồi lâu không nói được lời nào. 

Mục Lý nhìn con trai mình với một nụ cười trong mắt. Nhìn thấy con trai nhìn thẳng vào mình, trong lòng cô có chút vui mừng. Khuôn mặt xinh đẹp của cô ấy ửng hồng, và cô ấy trừng mắt nhìn với vẻ khó chịu. Tuy nhiên, Cổ Phán không chú ý đến phản ứng của mẹ cô vào lúc này. Tầm nhìn của anh ấy dường như bị ảnh hưởng bởi trọng lực và đã di chuyển xuống dưới~~

Không biết là do vải váy quá mỏng hay là do dáng người của Mộ Ly quá bụ bẫm. Những đường cong tuyệt đẹp trên cơ thể cô được phản ánh một cách hoàn hảo, như thể quần áo ướt và dính vào đó. Đặc biệt là hai cục u đầy đặn trên ngực rất khó che giấu. Vòng cung tròn và hơi chìm có tác động trực quan rất lớn. Nhìn thoáng qua bạn có thể biết rằng nó đầy sức nặng. 

"Này, hôm nay bạn ăn mặc có đẹp không ~~"

Đột nhiên thanh âm cắt đứt hắn suy nghĩ, Cố Phàm có chút oán hận nhìn cha mình, nhưng Cố Trường Vân lại không chú ý tới con trai ánh mắt. Anh hiếm khi nhìn thấy vợ mình ăn mặc như thế này, nhìn một người vợ xinh đẹp như vậy, anh không khỏi thực lòng ngưỡng mộ cô. 

Nghe được chồng khen ngợi, Mộ Ly trong lòng cảm thấy ngọt ngào, đôi mắt hạnh nhân quyến rũ ngấn nước, khuôn mặt càng hồng hào hấp dẫn. 

"Tất nhiên rồi~~ Trông rất ngon~~ Chúng ta đi ra ngoài nhanh thôi. Anh nói ở đó có rất nhiều người xếp hàng. Đến lúc đó đừng hết chỗ nhé."

Sự chú ý của Mộ Ly lúc này đều đổ dồn vào chồng mình, cô không chú ý tới vẻ mặt ghen tị của Cố Phàm. Cô bước tới nắm lấy cánh tay chồng, dựa thân hình duyên dáng của mình vào anh. 

"Tôi đã hẹn trước rồi. Không sao đâu. Vậy Tiểu Phàm, chúng ta xuất phát thôi."

Cố Trường Vân ôm vợ eo, gọi Cố Phàm trên vai đi ra cửa. 

"Ồ~~"

Không biết vì sao, Cố Phàm vốn là vui vẻ đi ra ngoài ăn, bỗng nhiên có chút thất vọng~~


──────────────────────────────────────────────────
Chương 3

Bởi vì quán ăn cách nhà không xa nên Cố Trường Vân gia đình ba người không lựa chọn lái xe. Thay vào đó, họ đi dọc bờ sông tận hưởng khung cảnh tuyệt đẹp vào lúc hoàng hôn. Vợ anh, Mục Lý, ôm chặt cánh tay anh như lúc mới yêu, muốn bám lấy anh. Cố Trường Vân không hề cảm thấy đôi vợ chồng già sẽ xấu hổ khi làm điều này, chỉ dịu dàng nhìn khuôn mặt tràn đầy hạnh phúc của vợ mình. 

Cổ Phán dường như đã biến thành một bóng đèn vào lúc này. Vốn dĩ anh ấy đi cạnh bố mẹ, nhưng khi bước đi, mùi thơm ngào ngạt tỏa ra từ mũi khiến anh ấy bước đi ngày càng chậm hơn ~~ Một lúc sau, anh ấy tụt lại phía sau hai người họ. 

Nhưng chỉ cần bước một bước dài hơn, hắn thực sự có thể đuổi kịp một hai bước, nhưng Cố Phàm vẫn chậm rãi đi theo hai người. Không phải cậu ấy không muốn trở thành bóng đèn của bố mẹ mà là khung cảnh tươi đẹp trước mắt thực sự khiến cậu ấy khó buông tay~~

Nhìn cặp mông tròn trịa và đầy đặn trước mặt, quả táo Adam của Cổ Phán không ngừng lăn lên lăn xuống. Đặc biệt khi hai chân mẹ cử động, hai cái mông tròn trịa cứ đan vào nhau đung đưa. Cổ Phán thậm chí còn nhìn thấy các lớp mông nổi trên đó. Mặc dù lúc này có gió mát từ sông thổi vào nhưng trong người hắn nóng bức vô cùng, không chịu nổi ~~

May mắn thay, đích đến không quá xa. Đi bộ chưa đầy hai mươi phút, ba người đã đến một cửa hàng được trang trí đơn giản. Đang là giờ ăn trưa và đã có rất nhiều người xếp hàng trước cửa hàng. Hầu hết họ, giống như họ, đều là cha mẹ có con cái. 

Vì đã hẹn trước nên Cố Trường Vân cũng không quá lo lắng. Anh bước tới và lấy điện thoại di động ra đưa tin nhắn đặt chỗ cho nhân viên bán hàng. Thư ký ngẩng đầu, trong nháy mắt bị Mộ Lí ở phía sau Cố Trường Vân kinh ngạc, hai mắt lập tức sáng lên. 

Mục Lý ăn mặc tươi tắn và sang trọng, nổi bật giữa đám đông ngoài cửa, đặc biệt là dáng người bụ bẫm được bọc trong quần áo, khiến nhân viên bán hàng nhất thời quên cho cả nhóm vào. 

"Bố, có chuyện gì thế? Bố không hẹn trước à?"

Cố Phàm thấy đã lâu chưa làm xong, liền bước tới hỏi Cố Trường Vân. Thư ký nghe thấy có người thúc giục, lập tức phản ứng lại, hơi cúi đầu chào Cố Trường Vân đám người rồi nói: "Thưa ngài, việc kiểm tra đã hoàn tất, xin mời vào trong. Chỗ ngồi của ngài là ở phòng trong cùng của tòa nhà B."

Cố Trường Vân gật gật đầu, đối phía sau hai người nói: "Đi thôi, chúng ta tìm một chỗ ngồi xuống, uống một chén nghỉ ngơi một lát."

Ba người bước vào cửa hàng và ngay lập tức bị thu hút bởi cách bố trí trước mặt. Nội thất của cửa hàng được trang trí theo phong cách tự nhiên, bao gồm bàn, ghế và sàn nhà, tất cả đều được làm bằng gỗ và phủ một lớp sơn màu nâu sẫm. Vừa bước vào, họ có cảm giác như đang ở trong một hốc cây trong rừng. 

“Mẹ, quần áo của mẹ rất hợp với nơi này.”

Cố Phàm nhìn mẹ mình đang đứng ở cửa nhìn hoàn cảnh xung quanh, đột nhiên nói. Phải nói trang phục của Mục Lý rất hợp với phong cách của cửa hàng. Cô ấy mặc một chiếc váy dài màu lục lam và dường như cô ấy đã biến thành một yêu tinh trong rừng. 

Vừa bước vào cửa hàng, Cố Phàm liền phát hiện trong cửa hàng có mấy ánh mắt đang nhìn bọn họ. Hầu hết mọi ánh mắt đều đổ dồn vào mẹ anh. Hầu như tất cả họ đều là đàn ông. Thậm chí còn có một vài chàng trai nhỏ tuổi hơn anh cũng đang nhìn chằm chằm. Anh ta có chút ghen tị và cố tình trừng mắt nhìn những người đó khi nói chuyện. 

Cố Trường Vân tự nhiên cảm nhận được ánh mắt của mọi người, không khỏi có chút đắc ý. Anh ôm lấy vòng eo thon gọn của vợ, tìm chỗ cho mình trong ánh mắt ghen tị của mọi người rồi ngồi xuống. 

Sau khi cầm thực đơn lên xem qua, Cố Trường Vân đưa cho con trai, sau đó vẫy tay với người phục vụ cách đó không xa rồi hô: "Xin chào, lấy cho chúng tôi ba ly nước trái cây."

Cố Phàm mấp máy miệng. Hôm nay trời nóng quá, cậu ấy thực sự muốn uống bia lạnh, nhưng mẹ cậu ấy đang ngồi bên cạnh, nên tự nhiên cậu ấy không dám nói nên cậu ấy cầm thực đơn lên và bắt đầu đọc, nhưng trước khi nhìn một lúc, đôi mắt của cậu ấy đã vô tình bị thu hút bởi cặp đỉnh màu lục lam khổng lồ trong tầm nhìn ngoại vi của mình~~

"Tiểu Phàm, con đã chọn được món muốn ăn chưa? Con muốn ăn gì thì gọi đi, nhưng đừng để dành tiền cho bố nhé~~"

Cố Phàm bị Cố Trường Vân thanh âm giật mình, lập tức bình tĩnh đưa mắt nhìn lại thực đơn. Khi ngẩng đầu lên, anh thấy bố đang nhìn mình mỉm cười. Anh lập tức cúi đầu cảm thấy tội lỗi. 

Cố Trường Vân có chút bối rối.

Con trai tôi dạo này hơi đãng trí một chút. Không phải như vậy, nên anh nhẹ nhàng hỏi: “Em đi ăn lâu rồi, không quen à? Lát nữa anh gói thêm một cái mang về nhà.”

Nghe được sự quan tâm trong lời nói của cha mình, Cố Phàm càng cảm thấy áy náy, hai má có chút nóng bừng. 

"Ừ~~! Ừ!"

Cố Phàm hoảng sợ đáp lại, sau đó nhanh chóng khoanh tròn vài món trong thực đơn đưa cho người phục vụ ở một bên mà không thèm nhìn kỹ. 

“Lại đang nghĩ cái gì thế này? Bố hiện tại đang ngồi bên cạnh tôi, làm sao tôi có thể lén nhìn ngực mẹ được?”

Trong lòng Cố Phàm rối bời. Kể từ khi nhìn thấy bố mẹ mình quan hệ tối qua, anh cảm thấy mình càng ngày càng kỳ lạ. 

Nghĩ nghĩ, Cố Phàm giơ tay cầm thực đơn lên cao hơn, lại giống như đụng phải thứ gì đó. Khi ngẩng đầu lên, anh phát hiện người nhân viên bên cạnh đang ngơ ngác nhìn mẹ anh, tay cầm thực đơn suýt chút nữa đập vào mặt anh mà anh không hề hay biết. 

"Bạn đang nhìn gì vậy?"

Cố Phàm nói điều gì đó không hài lòng. Bấy giờ người thư ký mới phản ứng. Anh ta có chút xấu hổ nhận lấy thực đơn, đỏ mặt nói lời xin lỗi rồi lập tức quay người bỏ chạy. 

"Tiểu Lý, ngươi thật đúng là si tình a~ Haha, thiếu niên kia thoạt nhìn không lớn hơn Tiểu Phàm bao nhiêu, nhưng cũng bị ngươi mê hoặc."

Cố Trường Vân nói đùa, lập tức khiến vợ hắn là Mộ Lệ trợn mắt, nhưng nụ cười trong mắt lại không thiếu chút nào, đối với chuyện vừa xảy ra, rõ ràng là có chút tự mãn. 

Sau đó, sau khi Cố Trường Vân và Mộc Lý mỗi người gọi vài món trong thực đơn, họ bắt đầu trò chuyện trong khi uống đồ uống. 

Cố Trường Vân đặt cốc xuống, cười với vợ bên cạnh: “Vừa rồi tôi ở nhà hỏi Tiểu Phàm ở trường cậu ấy có bạn gái không, cậu ấy ngượng quá không dám nói cho tôi biết, haha.”

Cố Trường Vân nói xong, nhìn con trai cười ác độc. Cố Phàm không ngờ lúc này cha lại trêu chọc mình, hắn nhất thời xấu hổ không biết nên nói cái gì. 

"Thật đấy, cậu lại nói bậy nữa rồi! Tiểu Phàm hiện tại bao nhiêu tuổi rồi? Cậu muốn bạn gái như thế nào? Cố Trường Vân, tôi nói cho cậu biết, cậu không được truyền vào Tiểu Phàm một chút tư tưởng yêu chó con. Ưu tiên hàng đầu của cậu ấy bây giờ là học tập và rèn luyện tốt."

Nhìn thấy vợ mình vừa mới quyến rũ như vậy đột nhiên biến thành viện trưởng, Cố Trường Vân cười khô khan, nhỏ giọng phàn nàn: "Anh nhất định phải bảo vệ con mình quá mức. Tiểu Phàm không còn là trẻ con nữa, không thể lúc nào cũng khống chế được cậu ấy, ngăn cản cậu ấy yêu. Đừng lo bọn con gái trong lớp gọi cậu ấy là con của mẹ."

Mộ Ly nghe được chồng phàn nàn, lập tức không vui. Cô vòng tay ôm lấy Cổ Phán, người vẫn đang say sưa uống nước trái cây để che giấu sự xấu hổ của mình, và tựa đầu anh vào ngực cô. Cô bảo vệ nói: “Tôi thấy vui vẻ, tốt nhất là Tiểu Phàm nên ở bên cạnh tôi, để anh ấy không bị những cô gái hư đó lừa gạt.”

Cố Phàm kìm nén mặt đỏ lên. Bây giờ nửa mặt bên trái của anh ấy đã hoàn toàn áp vào ngực của Mục Lý Điện. Sự chạm vào mềm mại và đàn hồi khiến toàn thân anh như đông cứng lại.

"Này~~ Cậu nói sao cũng được. Đáng tiếc Tiểu Phàm của chúng ta đẹp trai đến vậy mà còn không có bạn gái~~"

Cố Trường Vân thông cảm nhìn con trai vẫn đang bị vợ sửa chữa, bất lực nói. 

Sau khi nói về "sự kiện lớn trong đời" của Cố Phàm, Cố Trường Vân lại nói chuyện gia đình với vợ mình. Lần này, Mục Lý quay lại với thái độ dịu dàng thường ngày, cùng chồng nói chuyện với chồng về những chuyện xảy ra gần đây ở nhà và những sinh viên thú vị mà anh gặp ở nơi làm việc, trong khi Cổ Phán đang uống rượu bên cạnh, thỉnh thoảng nhìn hai người, không biết anh đang nghĩ gì~~

Không lâu sau, mấy người phục vụ lần lượt mang đồ ăn đã chuẩn bị sẵn tới. Ba người vừa trò chuyện vừa ăn đồ ăn. Khung cảnh thật ấm áp.

Ăn được một lúc, Cố Phàm đột nhiên đứng dậy, đối với hai người đang âu yếm nói: "Tôi muốn đi vệ sinh!" Sau đó anh cúi xuống và chạy ra ngoài. 

Mộ Ly nhìn Cố Phàm đang khom lưng, còn tưởng rằng con trai mình uống quá nhiều sẽ ngạt thở, mặt hơi đỏ lên. 

"Hãy quay lại sớm nhé~~"

Cố Phàm ậm ừ xong liền nhanh chóng đi về phía phòng tắm rồi nhanh chóng biến mất ở một góc ~~


──────────────────────────────────────────────────
Chương 4

Tôi không biết đã mất bao lâu. Khách lần lượt rời đi, nhưng Cố Phàm lại không hề quay lại. Mộ Ly đứng dậy, nhìn quanh tìm kiếm con trai mình. Cô lo lắng nói với chồng: “Sao Tiểu Phàm vẫn chưa về? Anh không tìm được nhà vệ sinh à?”

Cố Trường Vân nghe xong lời nói của vợ, không nói nên lời mà thở dài nói: "Tiểu Phàm lão già như vậy, làm sao có thể đi lạc được? Đáng lẽ hắn nên ra ngoài hít thở không khí trong lành. Trong này không có điều hòa, quả thực có chút ngột ngạt."

Mộ Ly có chút không hài lòng với thái độ lãnh đạm của chồng mình, hừ lạnh một tiếng. 

"Mau đi vào phòng tắm xem Tiểu Phàm có ở đó không. Đã bao lâu rồi? Lỡ như cậu ngất xỉu trong phòng tắm thì sao?"

Mục Lý càng nghĩ càng thấy giống như con trai cô đã gặp tai nạn trong mười phút qua, giọng điệu của cô trở nên có chút lo lắng. 

"Tôi biết, tôi biết. Tôi đi ngay. Đừng mù quáng lo lắng. Tiểu Phàm không phải là một ông già bảy mươi tám mươi. Làm sao ông ấy có thể vô cớ ngất xỉu? Tôi lập tức đưa ông ấy ra ngoài, cô ăn cơm trước đi."

Cố Trường Vân bất lực đứng dậy, an ủi vợ, sau đó xoay người đi về phía phòng tắm~~

"Tiểu Phàm, Tiểu Phàm? Ngươi ở đâu?"

Cố Trường Vân đi về phía phòng tắm, chung quanh hò hét, nhưng ngoại trừ thỉnh thoảng có một ít người lạ lùng nhìn hắn, không có động tĩnh nào khác. 

Đến cửa phòng tắm, Cố Trường Vân đi vào nhìn xem, phát hiện không gian bên trong rất rộng, tất cả bồn tiểu đều bị vách ngăn ngăn cách hoàn toàn, khó có thể nhìn rõ bên trong. 

Sợ làm phiền người bên trong, Cố Trường Vân bước vào liền ngừng la hét, bắt đầu tìm kiếm từng người. Một lúc sau, hắn nhìn thấy Cố Phàm ở vị trí trong cùng đổ mồ hôi đầm đìa. 

"Sao còn đi tiểu? Đứa bé này bị sao vậy? Thân thể nó có vấn đề gì à?"

Điều đầu tiên Cổ Trường Vân nghĩ đến là con trai mình, ở độ tuổi trẻ như vậy, sẽ không mắc phải bất kỳ bệnh tuyến tiền liệt nào. Vốn dĩ hắn muốn gọi Cố Phàm, nhưng lại chỉ im lặng đứng đó. 

Lúc này Cố Phàm còn chưa phát hiện ra, cha mình đang đứng cách đó không xa đang nhìn hắn. Hiện tại anh ấy đang lo lắng về việc làm thế nào để đi tiểu thuận lợi, nhưng tất nhiên không phải là tuyến tiền liệt của anh ấy có vấn đề~~

"Đau, đau quá!"

Bởi vì hắn có chút lo lắng nên lực tay vô tình tăng lên một chút. Khuôn mặt Cố Phàm vặn vẹo vì đau đớn. Nhìn em trai mình phía dưới vẫn ngẩng cao đầu, Cố Phàm gần như không nhịn được nữa. 

Vừa rồi khi anh đang ăn, tất cả những gì anh có thể nghĩ đến là cảm giác mềm mại và mịn màng của bộ ngực mẹ, dường như vẫn còn trên mặt anh và không bao giờ biến mất. Kết quả không biết bụng mình đã no hay chưa mà phần dưới càng ngày càng cứng. Ngoài ra, vừa rồi sau khi uống vài ly, anh sớm cảm thấy bụng dưới hơi chướng và đau nên vội vàng đi vệ sinh. 

Nhưng tất cả các cậu bé vị thành niên đều biết việc đi tiểu khó khăn như thế nào khi có sự cương cứng. Anh ta đã cố gắng đi tiểu nhiều lần nhưng không thể đi tiểu được, và không hiểu sao nó lại khiến phần dưới càng cứng hơn. Bây giờ nó cảm thấy hơi buồn tẻ. 

"Nếu biết rõ hơn, tôi đã không uống nhiều nước trái cây như vậy. Chắc bố mẹ tôi đã đợi vội. Tôi phải nhanh chóng ra ngoài."

Nghĩ tới đây, Cố Phàm cũng không có chuẩn bị tiếp tục đi tiểu. Anh ấy định đi tiểu sau khi trở về nhà. Lúc đó, phần thân dưới chắc chắn đã trở lại bình thường nên anh định kéo khóa và đi ra ngoài, nhưng vừa quay người lại, tầm nhìn ngoại vi của anh dường như bắt gặp một người đang đứng ở cửa đang nhìn về phía mình. Nhìn sang đây, Cố Phàm vô thức liếc nhìn, sau đó mới thấy rõ người đứng ở cửa chính là cha mình. Anh vội vàng kéo khóa lên, nhưng lúc này anh trai bên dưới bị sếp sưng tấy, hồi lâu cũng không kéo lên được. Mặt Cố Phàm đỏ bừng xấu hổ. 

Cố Trường Vân nhìn thấy con trai mình quay người lại, hắn tưởng rằng cuối cùng mình cũng đã đi tiểu xong. Ông muốn thúc giục nhưng sau đó ông thấy con trai mình nhấc dây kéo với khuôn mặt đỏ bừng sau khi nhìn thấy ông. Hắn đột nhiên cảm thấy có chút buồn cười, nhưng khi ánh mắt hắn chậm rãi dời xuống phía dưới, nụ cười của Cố Trường Vân lập tức cứng đờ~~

Ông thấy kích thước dương vật của con trai mình gần bằng kích thước dương vật của mình. Vấn đề là anh ta đã hơn chục tuổi và dương vật đã trưởng thành. Con trai ông ấy bao nhiêu tuổi? Nó rất mạnh mẽ.

"Ahem! Con đã đi tiểu xong. Rửa tay rồi nhanh chóng đi ra. Mẹ con còn tưởng con đã ngất xỉu trong nhà vệ sinh." Cố Trường Vân ngoảnh mặt đi, thúc giục. 

Cổ Phán cuối cùng đã thành công trong việc đóng cổng thành vào lúc này. Nhìn người cha có vẻ xa lạ trước mặt, đầu óc anh chợt giật giật, bước tới trước, vươn tay ra bắt tay. 

Cố Trường Vân không nói nên lời, xoay người đi ra ngoài ~~

Mộ Ly nhấp một ngụm nước trái cây trong cốc, nhưng ánh mắt vẫn nhìn chằm chằm về phương hướng chồng rời đi, thỉnh thoảng lại đứng dậy nhìn. Cuối cùng, khi cô định đích thân đi tìm anh, cô cuối cùng cũng nhìn thấy chồng mình cùng con trai Cố Phàm đi ra ngoài ở góc đường cách đó không xa. Mục Lý thở phào nhẹ nhõm và vẫy tay chào hai người. 

Sau khi Cố Trường Vân và Cố Phàm đi tới, Mộ Ly lập tức nắm lấy tay con trai, hỏi: "Tiểu Phàm, con ở đây lâu như vậy sao? Mẹ mẹ lo con sẽ ngất xỉu ở đó."

Nhìn mẹ lo lắng, Cố Phàm xấu hổ vô cùng, không biết trả lời thế nào. 

Lúc này Cố Trường Vân đột nhiên đứng dậy đỡ con trai nói: "Không sao đâu, vừa rồi ông ấy không tìm được nhà vệ sinh trong cửa hàng nên chạy ra nhà vệ sinh công cộng bên ngoài."

Nghe cha mình nói như vậy, Cố Phàm tự nhiên biết cha không muốn làm hắn khó xử. Có thể anh ấy đã nghĩ rằng mình đang lãng phí thời gian khi làm những việc thủ công trong nhà vệ sinh. Cố Phàm lập tức muốn tìm một vết nứt trên sàn mà bò vào. Cậu thà bị các bạn nữ trong lớp nhìn thấy còn hơn bị bố mình nhìn thấy. Điều này thật quá xấu hổ, và anh chỉ cương cứng khi nghĩ đến bộ ngực của mẹ mình. 

"Ồ~~ Vậy đó. Tiểu Phàm, lát nữa nếu con muốn đi vệ sinh thì hãy nói với mẹ, bảo mẹ đi cùng với con."

Mộ Ly cũng không suy nghĩ nhiều, nói với con trai như đang dỗ dành một đứa bé. 

Cố Phàm nghe được lời này, lập tức vùi đầu sâu hơn ~~

Cố Trường Vân nghe được lời nói của vợ mình muốn bật cười. Anh định nói không nên coi con trai mình như trẻ con, nhưng anh ngẩng đầu nhìn thấy cậu con trai mặt đỏ bừng cùng người vợ xinh đẹp không ngừng gắp đồ ăn cho anh. Ngoài ra, vừa rồi nhìn thấy con trai mình cương cứng, Cố Trường Vân trong lòng đột nhiên cảm thấy bồn chồn khó hiểu, ánh mắt có chút chớp động ~~


──────────────────────────────────────────────────
Chương 5

Phải mất gần hai hoặc ba giờ để ăn tối. Khi Gu Changyun và những người khác trở về nhà, bên ngoài trời đã tối hoàn toàn. 

Vừa bước vào nhà, Mộ Ly liền bước nhanh vào phòng tắm, nhìn vào gương rồi kéo cổ áo trên vai xuống. Cô nhìn thấy một vết đỏ rất dễ thấy trên xương đòn mịn màng và trắng trẻo của mình. Mộ Ly đưa tay chạm vào, liền cảm thấy đau nhức. Cô không khỏi cau mày phàn nàn: “Tôi nói sao vai tôi vừa rồi đau quá, đỏ cả rồi.”

Cố Trường Vân nửa nằm trên ghế sô pha. Nghe vợ phàn nàn, anh duỗi người ra và cười nói: "Chắc em đã tăng cân phải không? Chẳng trách anh dạo gần đây thấy mặt em tròn hơn một chút."

Vẻ mặt của Mục Lý ngay lập tức thay đổi khi cô nghe thấy điều này và cô khoanh tay trước ngực. Cô nhìn thấy đôi đỉnh ngọc bị cánh tay cô siết chặt, suýt chút nữa tràn ra khỏi cổ áo. 

Mục Lý chậm rãi quay lại, nhìn chồng mình trong phòng khách bằng ánh mắt không mấy thiện cảm. Cố Trường Vân tựa hồ hoàn toàn không biết lời nói của mình đã xúc phạm vợ mình. Anh vẫn đang nhàn nhã xem TV thì đột nhiên cảm thấy xung quanh mình ớn lạnh.

Cố Trường Vân không tự chủ được rùng mình, chậm rãi quay đầu lại nhìn thấy vợ mình là Mộ Lệ đang nhìn mình với nụ cười "cười" ~

"Chồng~~Anh vừa nói gì thế? Em không nghe rõ, anh nói lại được không~~?"

Cố Trường Vân bỗng nhiên toàn thân nổi da gà, trong lòng thầm nghĩ, thật đáng tiếc, hắn vừa mới nói vợ mình mập lên, không phải là đang kiếm việc gì đó để làm ~~ Mặc dù đúng là vợ hắn bình thường rất hiền lành, nhưng cũng tùy hoàn cảnh thôi~~

Cố Trường Vân vội vàng cầu cứu con trai bên cạnh: "Tiểu Phàm! Mau giúp cha ngươi làm chứng. Vừa rồi ta không nói gì cả! Đúng~vâng~~đúng vậy! Điều ta vừa nói là mẹ ngươi đã trở nên bụ bẫm hơn rồi! Đúng không?" 

Cố Trường Vân trán đổ mồ hôi, cảm giác được một bên ánh mắt càng ngày càng lạnh lùng, mặc kệ lời nói không nhất quán, hắn vội vàng cầu xin Cố Phàm giúp đỡ.

Cổ Phán có chút không nói nên lời khi thấy cha mẹ đã lớn của mình vẫn làm ầm ĩ như vậy. Anh không để ý đến ánh mắt cầu xin của người cha già đang nhìn mình, tự nhủ: “Ta đi tắm trước, ngươi muốn đánh ta thế nào cũng được~~”

顾长云欲哭无泪的看着顾凡离去的背影,而慕璃此时已经走Bạn có thể làm được điều đó không?核善的说道:“亲爱的～～你竟然说人家胖了,是不是开始嫌弃我了～～再过几天是不是就要换个年轻老婆了啊～～？”

Cố Phàm cởi xong quần áo, đứng ở trên sàn phòng tắm. Anh mở vòi nước và để dòng nước mát xối lên mặt. Sau đó anh nghe thấy tiếng than khóc của cha mình phát ra từ phòng khách. Anh không khỏi bật cười một chút. Đồng thời, anh cũng ghét hình thức thể hiện tình cảm này. Anh biết bố mẹ anh tốt như thế nào. 

Cố Trường Vân không hiểu sao lại nhớ tới mẹ anh từng phàn nàn về cơn đau ở vai anh, khiến mặt anh đột nhiên nóng bừng. 

"Có một cặp túi ngũ cốc lớn như vậy trên ngực chắc hẳn sẽ rất đau đớn ~~"

Nửa đêm, Mộ Ly vốn đã cởi trần, hơi cong chân, ngồi thành hình chữ W trên người Cố Trường Vân, phía dưới một đôi tay thon dài, ép ra một vực sâu không đáy trong ngực. 

Mặc dù thân hình đầy đặn của vợ có chút nặng nề, nhưng Cố Trường Vân lại không hề cảm thấy nặng nề. Thay vào đó, anh nhanh chóng di chuyển phần thân dưới lên trên, đặc biệt là khi cặp mông đầy đặn và đàn hồi vỗ vào đùi trong khiến anh ngây ngất. 

"A~~ah~~Anh yêu~~nhẹ nhàng~~mạnh quá, Tiểu Lí chịu không nổi! A~~chồng ơi, đừng~~khó chịu quá~~chồng~~ừ~~mmmmmmmm!"

Nghe được lời nịnh nọt của vợ, Cố Trường Vân trên mặt lộ ra vẻ kiêu ngạo, nam diễn viên trêu chọc: "Không phải anh vừa nói muốn dạy cho tôi một bài học sao? Tại sao bây giờ lại cầu xin tha thứ?"

Vừa nói, hắn đột nhiên tăng lực lên mấy lần. Sau cú va chạm, toàn thân Mục Lý ngã về phía sau, hai tay nhanh chóng nắm lấy mắt cá chân của Cố Trường Vân, ngăn cản cô ngã xuống. 

“Hãy cho em biết chồng em có quyền lực như thế nào. Để xem em còn dám làm tổn thương người đàn ông của mình trước mặt con mình hay không!”

Cố Trường Vân như bị nhập hồn, đôi mắt hơi đỏ, khí chất tao nhã vốn có đã hoàn toàn biến mất, biến thành một con sói đói, hung hãn đẩy hông, mỗi lần tiến vào gần như ép xương mu vào lỗ thủng, không lãng phí một chút nào. Dương vật của anh không hề nhỏ, dù thân thể đã xuống dốc nhưng vẫn cứng cáp trước da thịt quyến rũ như vậy, quy đầu nóng lòng muốn bóp nát tình yêu của vợ. 

Toàn thân Mục Lý run lên vì va chạm. Không còn sự kiềm chế của cánh tay, cặp vú to trắng nõn trên ngực cô cũng theo quán tính đung đưa lên xuống. Cố Trường Vân nhìn vào trong lòng như thiêu đốt. Tay anh trực tiếp nắm lấy bộ ngực mềm mại và mập mạp, hai nụ hoa trên núm vú đã trở nên cứng ngắc và cương cứng, không ngừng lăn tròn trong lòng bàn tay anh. 

Mục Lý bị chồng mình mê hoặc và mê hoặc đến mức cúi xuống hôn Cố Trường Vân. Chiếc lưỡi màu hoa cà của cô chủ động đưa vào miệng chồng, đưa rượu cho cô. 

"Ừ! Ừ! Em yêu~~ Sao hôm nay em căng thẳng thế~~? Anh chẳng còn chút sức lực nào cả~~"

Cố Trường Vân nghe xong, đột nhiên không dùng tay xoa ngực, vẻ mặt có chút choáng váng. Mộ Ly cảm giác được chồng vuốt ve đột nhiên dừng lại, nàng nhẹ nhàng nói: "Anh yêu, chạm vào em mạnh hơn nữa đi~~ Đừng dừng lại."

Lúc này, hai người đột nhiên nghe thấy ngoài cửa vang lên một tiếng "bồng đông" rất lớn, sau đó là một loạt tiếng bước chân hoảng sợ. 

Mục Lý sợ đến mức nhan sắc trở nên trắng bệch. Cô vội vàng rời khỏi Cố Trường Vân, rúc vào bên cạnh chồng mình. Một lúc sau, cô mới thò đầu ra, sợ hãi hỏi: "Chồng, sao vậy? Vừa rồi bên ngoài có người sao?"

Cổ Trường Vân không trả lời câu hỏi của vợ mình vào lúc này. Anh nhìn chằm chằm vào mép cửa đã được mở ra một chút, với vẻ mặt trầm ngâm. Bóng dáng vừa lướt qua cửa rất quen thuộc với anh, trước đó anh cũng đoán được điều gì đó về sự bất thường của con trai mình trong nhà hàng. 

“没事,应该是风吹的吧,这几天晚上风都挺大的,别害怕,刚才做到一半,现在换我来吧～～”

Mục Lý nghe xong choáng váng. Cô không ngờ chủ đề của chồng lại thay đổi nhanh đến vậy. Cô đang định nói gì đó thì chợt run lên, không khỏi ậm ừ.

Hóa ra Cố Trường Vân vừa nói xong đã sờ sờ gò má đầy đặn của vợ mình. Lòng bàn tay rộng vừa chạm vào khe núi mỏng manh, anh cảm thấy vô cùng ẩm ướt và nóng bức. Nơi anh chạm vào đã có tiếng nước chảy róc rách. Cố Trường Vân dùng ngón giữa búng nhẹ, đã đẩy vào hai bên môi, mài mòn các nếp gấp xung quanh thành thịt. 

Quả nhiên, sau khi bị thao túng như vậy, Mộ Ly lập tức quên mất chuyện vừa xảy ra, tập trung vào ngón tay của Cố Trường Vân. 

"Hmm~~Hmm~~A~~Chồng ơi, không~~đừng thắt dây an toàn nữa~~"

Khuôn mặt xinh đẹp của Mộ Ly đỏ bừng, đôi mắt dần dần mờ mịt, thân thể trắng như tuyết không ngừng vặn vẹo trên giường. 

Lúc này Cố Trường Vân lực chú ý không có đặt ở trên người vợ đang rên rỉ duyên dáng của mình. Thay vào đó, anh đang tìm kiếm thứ gì đó bên ngoài cửa. Nhưng khi tiếng rên rỉ của Mộ Ly càng lúc càng lớn, nhưng ngoài cửa lại không có âm thanh nào, Cố Trường Vân cuối cùng cũng bỏ cuộc, chuyển sự chú ý về phía vợ mình, người đã biến thành một vũng bùn. 

"Xiaoli, tôi vào đây~~"

Nhìn người vợ quyến rũ của mình, Cố Trường Vân hơi nâng háng lên, quy đầu tím sáng bóng vừa chạm vào lỗ đỏ tươi, anh ta dễ dàng trượt vào, âm thanh giòn tan của da thịt va chạm vang lên trong phòng ~~


──────────────────────────────────────────────────
Chương 6

"Pah-pah-pah~~pah-pah-pah-pah~~pah-pah-pah-pah."

Tiếng đập nhanh và đều đặn truyền từ đầu giường đến bức tường, rồi từ bức tường sang phòng bên cạnh. Cố Phàm đứng ở trong phòng, vẻ mặt tựa hồ đang giãy giụa cùng do dự. Cuối cùng, như đã hạ quyết tâm, anh ta nhảy lên tường áp tai vào tường. 

"Bố, ông ấy khắt khe với mẹ con quá. Thực sự, dù đã già như vậy mà ông ấy cũng không sợ trẹo eo~~ Vừa rồi ông ấy có nhìn thấy con không~~ Ôi! Quên đi! Dù sao, khi hỏi, ông ấy nói rằng khi đứng dậy đi vệ sinh có tiếng động lạ nên ông ấy nhìn xem. Cho dù xấu hổ thì cũng chính là bọn họ."

Cố Phàm trong miệng không ngừng lẩm bẩm, nhưng đầu óc hiển nhiên không ở chỗ này. Những âm thanh dâm dục phát ra từ phòng bên cạnh khiến anh, một thanh niên đang ở độ tuổi ham muốn mạnh mẽ nhất, cảm thấy nóng bừng toàn thân. Anh ta đang mải mê xem phim đến nỗi trượt chân và ngã mà không chú ý. Anh ta vừa bị phát hiện. 

Nhìn quanh căn phòng được thiết kế chuyên biệt cho khách lưu trú này, Cố Phàm không khỏi phàn nàn trong lòng: "Anh lại để người ngoài ở đây, còn không sợ bị người nghe thấy tiếng nói của mình~~"

Vừa rồi hắn hoảng sợ chạy sang căn phòng trống bên cạnh vì sợ bị phát hiện. Hiện tại không cần lo lắng bị phát hiện, Cố Phàm dần dần dũng cảm hơn, nóng lòng muốn cởi quần. Ở dưới đó, một con gà trống dài gần 20 cm đang đứng sừng sững với vẻ mặt đầy sát khí. Tuy nhiên, màu sắc của gà trống nhạt hơn rất nhiều so với Cố Trường Vân. Quy đầu thậm chí còn hơi hồng. Rõ ràng đó là một dương vật. 

Cố Phàm không khỏi nuốt nước miếng. Anh dùng tay cầm con cặc của mình và bắt đầu vuốt ve nó từ từ lên xuống, lắng nghe tiếng bố mẹ làm tình.

Sáng hôm sau, Cố Trường Vân đang nhàn nhã nằm nửa người trên ghế sô pha, một tay đỡ đầu, một tay cầm một thanh sô cô la chậm rãi đưa vào miệng nhai. Đây là một phương pháp mà anh đã tìm ra để bỏ thuốc lá. Sau nhiều năm, dù đã bỏ thuốc lá nhưng thói quen này vẫn còn. Mỗi khi muốn nghĩ về điều gì đó, anh ấy sẽ làm như thế này, lấy một thanh sô cô la ra và vừa nhai vừa suy nghĩ. 

"A~~ah woo~~"

Lúc này trên lầu không ngừng vang lên tiếng nói chuyện. Thì ra chính là Cố Phàm bước xuống cầu thang với đôi mắt gấu trúc, mái tóc rối bù như tổ chim. Đêm qua, anh đã trút giận bốn lần trước khi trở về nhà. Khi sắp chìm vào giấc ngủ, anh mới nhớ ra hiện trường vụ án vẫn chưa được dọn dẹp. Anh kìm nén cơn buồn ngủ rồi quay lại dọn dẹp. Anh làm việc đó cho tới tận sáng sớm trước khi chìm vào giấc ngủ.

"Tiểu Phàm, dậy đi. Hôm nay em phải đến trường. Đừng quên, đánh răng xong anh sẽ chở em tới đó."

Cố Trường Vân liếc nhìn con trai, bình tĩnh nói. Cố Phàm giật mình, vội vàng cúi đầu cảm thấy áy náy. Anh ta liên tục sáng mắt và hoảng sợ chạy vào phòng tắm mà không dám nhìn về phía trước. 

Nhìn con trai đã cao hơn mình một cái đầu mà không nhận ra, trong mắt Cố Trường Vân hiện lên một tia nhẹ nhõm, nhưng sau đó lại có ẩn ý gì đó khác. Anh ấy nhìn chằm chằm vào nó một lúc rồi mới quay đi và tiếp tục ăn thanh sô cô la trên tay ~~

Cố Phàm vào phòng tắm không bao lâu, Mộ Ly cũng đi xuống cầu thang. Cố Trường Vân ngẩng đầu, trong mắt hiện lên một tia kinh ngạc. Sau bao cố gắng tối qua, Cố Trường Vân cảm thấy hôm nay vợ mình càng thêm quyến rũ. Mỗi cử động đều chứa đầy cảm xúc si tình vô hạn, đặc biệt là vòng eo duyên dáng như một con rắn nước. Nó vô tình bị xoắn khi đi xuống cầu thang. Cố Trường Vân bụng dưới đột nhiên nóng lên, quả táo của hắn không khỏi lăn lộn. 

"Tiểu Lý, tối nay ở công ty có một số việc, yêu cầu ta tiếp một ít khách, nhưng ta sẽ không làm quá muộn, đợi ở đó giải quyết xong khách thì sẽ quay lại."

Khi Mộ Ly nghe chồng nói công ty có việc muốn anh lại tới, khuôn mặt xinh đẹp vốn có chút vui vẻ của cô lập tức lạnh lùng. Tuy nhiên, sau đó cô đã bình tĩnh lại một chút khi nghe Cố Trường Vân nói rằng anh có thể quay lại vào đêm đó. Cô ngoan ngoãn gật đầu đồng ý, sau đó mặt cô chợt đỏ bừng. Cô bước đến trước mặt Cố Trường Vân, thì thầm vào tai cô vài câu. Cô lập tức khiến Cố Trường Vân lớn hơn rất nhiều phải đỏ mặt. 

"Ahem! Được rồi~~ Thôi, cậu đi rửa mặt và làm bữa sáng trước đi. Còn tôi thì sao~~ Buổi tối tôi sẽ cố gắng về sớm nhất có thể."

Cố Trường Vân nắm chặt nắm đấm đưa lên miệng, ho khan hai tiếng, vẻ mặt nghiêm túc nói, nhưng vừa nói vừa nói ánh mắt vẫn không ngừng đảo quanh. Rõ ràng vừa rồi anh ta đang giả vờ bình tĩnh.

Cố Phàm vừa từ phòng tắm đi ra, liền cảm giác được phòng khách bầu không khí có chút quái dị. Cha mẹ anh đỏ bừng mặt. Hãy quên đi mẹ anh, người thường đỏ mặt, mà là cha anh, người luôn điềm tĩnh và điềm tĩnh, cũng có một chút lấp lánh khi nhìn anh. Điều này khiến Cố Phàm không khỏi nghi hoặc. Cậu ấy cầm cốc nước trên bàn lên giả vờ uống nước, cố ý hay vô tình nhìn bố mẹ ~~

"Hừm~ hừm! Tiểu Phàm, ngươi rửa mặt chưa? Vậy đi thôi, ta đưa ngươi đi học!"

Cố Trường Vân đột nhiên đứng dậy, lớn tiếng hướng Cố Phàm vẫn đang âm thầm quan sát. Cổ Phán bị sốc đến mức mất thăng bằng, toàn bộ nước trong cốc đổ vào miệng và mũi. Anh nghẹn ngào rơi nước mắt, liên tục đấm ngực và ho dữ dội. 

Mộ Ly thấy thế, vội vàng chạy đến chỗ Cố Phàm, vỗ nhẹ vào lưng con trai, dùng giọng đau khổ trách móc nói: "Chậm, chậm thôi~~ Con bị nghẹn à?" Sau đó sắc mặt hắn thay đổi, hắn mắng Cố Trường Vân đang kể chuyện: "Đồ chết tiệt! Sao đột nhiên lại hét lớn như vậy? Làm con bảo bối của chúng ta sợ hãi!"

Cố Trường Vân có chút xấu hổ. Ông sờ râu trên cằm cười hai tiếng nhưng ánh mắt cứ nhìn vợ con. Sau đó anh nhặt chìa khóa xe trên bàn rồi bước ra cửa. Ông không quên giục con trai: “Nhanh lên, Tiểu Phàm, lát nữa bố sẽ xem tin tức buổi sáng.” Mộ Ly suýt chút nữa không nhịn được đuổi theo hắn.

"Hừm!" 

Mộ Ly trừng mắt nhìn chồng, sau đó quỳ xuống lau vết nước trên quần áo của con trai, cảnh cáo: “Trên đường đi để bố con mua đồ ăn sáng nhé. Đừng mua đồ chiên rán đó, ăn thứ gì tốt cho sức khỏe, buổi sáng đừng để bụng đói đến lớp.”

Cố Phàm cúi đầu nhìn mẹ đang sắp xếp quần áo cho mình. Góc nhìn này cho phép anh ta nhìn thấy hai đỉnh núi tuyết lờ mờ qua cổ áo. Tư thế này khiến anh nhớ đến buổi phát sóng trực tiếp mà anh đã xem tối qua. Cảm nhận được mùi vị ngọt ngào từ phía dưới truyền đến, Cố Phàm có chút mất tập trung, thân dưới không khỏi phản ứng lại. 

Mục Lý cảm thấy có gì đó không ổn khi cô lau nó. Khi cúi đầu xuống, cô phát hiện chiếc quần trước mặt đang bị một cây gậy đẩy lên, đặc biệt là vết tròn nổi lên ở mặt trước. Lần đầu tiên cô ấy không phản ứng cho đến khi ngửi thấy mùi tanh quen thuộc~~

Mộ Ly bỗng nhiên đứng dậy, quay lưng về phía con trai, Cố Phàm không thấy được nàng, mặt Mộ Ly đã đỏ như mông khỉ rồi. Cô không quan tâm đến bất kỳ chỉ dẫn nào nữa, nói "trên đường hãy cẩn thận" và chạy lên lầu như thể đang chạy trốn, chỉ để lại Cổ Phán với vẻ mặt tuyệt vọng. 

“Kết thúc rồi~~”


──────────────────────────────────────────────────
Chương 7

"Con không cần quá coi trọng việc học, chỉ cần tự mình nắm rõ các con số thôi. Đừng quá căng thẳng mệt mỏi. Mẹ con là như vậy, bà muốn nuôi dạy con trở thành một trong mười thanh niên ưu tú nhất nước. Bà thậm chí còn không thèm nhìn ta. Bà nội con khi ta còn nhỏ cũng không thúc ép ta nhiều như vậy. Chẳng phải bà vẫn còn sống ở tuổi này sao?"

Cố Trường Vân vỗ vỗ vai con trai. Nhìn thấy Cố Phàm từ khi lên xe vẻ mặt u ám, hắn còn tưởng rằng vợ mình lại đang giảng bài cho con trai mình. 

Cố Phàm gượng cười, gật đầu với cha mình nói: "Con hiểu rồi, con đi học trước nhé~~" Sau đó bước vào cổng trường, tâm trạng có chút lạc lõng. 

“Này, không biết có một người mẹ như vậy trên quầy hàng là may mắn hay xui xẻo ~~”

Cố Trường Vân thông cảm nhìn con trai một cái, quay trở lại xe, vội vã về nhà. 

Sau khi đưa vợ đến lớp khiêu vũ nơi cô làm việc, Cố Trường Vân tiếp tục tận hưởng khoảng thời gian rảnh rỗi hiếm có, nằm trên ghế sofa xem TV. Anh ấy thậm chí còn gọi món mang đi cho bữa trưa. Sau khi Cố Phàm đi học về, Cố Trường Vân liền vào bếp nấu bữa tối cho con trai. Sau khi đĩa thịt kho được bưng lên bàn, Cố Trường Vân nghe thấy điện thoại trên bàn reo lên. 

Nhấc điện thoại lên, sau khi xem ID người gọi, Cố Trường Vân nhấn nút trả lời, hét vào trong điện thoại: "Lão Ngô, là khách đến à? Aoao, tiên sinh Vương không cần tôi sắp xếp, cứ để tôi đi phải không? Được rồi, tôi sẽ thu dọn đồ đạc và đến ngay."

Cố Trường Vân cúp điện thoại, cởi tạp dề ở bên hông, nói với Cố Phàm vẫn đang đắm chìm trong nấu ăn: "Công ty có chút chuyện, anh qua đó trước, tối nay anh sẽ về, khi nào mẹ về nhớ báo cho mẹ em biết."

Cố Trường Vân nói xong, vội vàng cầm chìa khóa xe đi đến gara. Khách hàng mà anh ấy sắp gặp hôm nay rất quan trọng đối với công ty của họ. Họ có thể phải giao dịch với công ty của khách hàng này cho các dự án trong vài năm tới, vì vậy hôm nay anh ấy phải đồng hành thật tốt với anh Vương.

6h30 tối, xe cộ vẫn tấp nập qua lại trên đường. Hầu hết nhân viên văn phòng đều đổ xô về nhà vào thời điểm này. Cố Trường Vân mất gần năm mươi phút mới đến được đó sau ba mươi phút hành trình. Sau khi đến địa chỉ khách hàng đưa ra, Cố Trường Vân nhanh chóng mở cửa bước xuống xe. Khi ngẩng đầu lên, anh có chút choáng váng vì vừa phát hiện ra cái gọi là số 35 đường Xuhe trên địa chỉ là địa chỉ của một khu dân cư.

Cố Trường Vân có chút khó hiểu. Anh bật lại điện thoại di động để xác nhận. Sau khi thấy mình đúng, anh lấy điện thoại di động ra và gọi điện. Sau khi điện thoại được kết nối, Cố Trường Vân lập tức xin lỗi đầu dây bên kia: "Anh Vương, thật xin lỗi, đường tắc quá. Nhận được tin nhắn của anh, tôi liền ra ngoài. Tôi vội vã đến muộn. Địa chỉ này là khu dân cư phải không. Anh ở tòa nhà nào? Tôi sẽ đến ngay với anh. Tôi mang theo rượu ngon. Sau này tôi sẽ phạt mình ba ly."

Cố Trường Vân đang nói chuyện thời điểm, hắn phát hiện đầu bên kia điện thoại thanh âm rất ồn ào. Có vẻ như có rất nhiều người, cả nam lẫn nữ, dường như đang tổ chức một bữa tiệc. Vài giây sau, một giọng nam hơi say trả lời: "Ồ, Cố ca, anh đến rồi, tôi nóng lòng muốn uống rượu trước, lát nữa tôi sẽ gọi Tiểu Trương đến đón anh. Tôi cúp máy trước, tạm biệt."

Cố Trường Vân còn muốn hỏi thêm một câu, nhưng đột nhiên nghe thấy đầu bên kia điện thoại vang lên tiếng rên rỉ của một người phụ nữ, sau đó là tín hiệu máy bận, điện thoại đã cúp máy. Cố Trường Vân cau mày, tựa hồ cảm thấy hôm nay mình không nên ở đây. 

Đợi bên ngoài cộng đồng chưa đầy hai phút, Cố Trường Vân nhìn thấy một thanh niên tóc dầu, mặt đầy mụn chạy về phía mình. Anh ta vừa vẫy tay vừa chạy vừa hét: "Anh Gu, anh Gu, tôi là Tiểu Trương, anh đã đợi lâu rồi."

Cổ Trường Vân cũng lập tức vẫy tay và đi về phía cổng cộng đồng. 

"Ồ, anh Cố, đi với em đi. Anh Vương đang sốt ruột chờ đợi~~"

Người đàn ông tên Tiểu Trương đột nhiên hạ giọng. Tuy giọng điệu của hắn rất ôn hòa, nhưng ý tứ trong lời nói của hắn lại khiến Cố Trường Vân có chút xấu hổ. 

Cố Trường Vân nhanh chóng đi đến ghế trước, từ ghế phụ lấy ra một chai rượu trắng om đưa cho Tiểu Trương. Anh ta nói với vẻ mặt xin lỗi: "Tôi thực sự xin lỗi, nhưng tôi muốn hỏi cô một điều nữa. Bây giờ anh Vương đang làm gì vậy? Tại sao tôi lại nghe thấy nhiều giọng nữ ở bên trong như vậy? Tôi nghe từ công ty nói rằng hôm nay anh Vương và một vài trợ lý sẽ đến đây, phải không?"

Tiểu Trương nhìn cây thương trong tay, nụ cười trên mặt lập tức trở nên chân thành hơn. Anh ta quay lại nhìn xung quanh rồi lặng lẽ ghé đầu vào tai Cố Trường Vân nói: “Anh Vương hiện tại đang chơi, tôi không thể nói cho anh biết chính xác anh Vương đã ra lệnh gì, chỉ có thể khuyên anh đừng làm ầm ĩ khi nhìn thấy cảnh tượng bên trong.”

Những lời này vừa nói ra, Cố Trường Vân có chút không hiểu, nhưng bây giờ đối phương đã nói như vậy, hắn cũng không muốn hỏi nữa, liền đi theo Tiểu Trương đi xuống một tòa chung cư tầng dưới. 

Sau khi thang máy lên đến tầng trên cùng, Cố Trường Vân lập tức ngửi thấy mùi rượu nồng nặc, nhưng lại thở phào nhẹ nhõm. Lúc này, Tiểu Trương đi đến một trong những cánh cửa, cung kính gõ cửa nói: "Anh Vương, anh Cố đã đến rồi."

Tiếng cười của đàn ông lập tức vang lên từ trong phòng, sau đó cánh cửa được mở ra. Một người đàn ông trung niên hơi hói thò đầu ra. Khi nhìn thấy Cố Trường Vân đứng ở ngoài cửa, hắn lập tức mỉm cười đi ra khỏi cửa. Tuy nhiên, nụ cười vẫn còn trên mặt Cố Trường Vân lập tức cứng đờ khi nhìn thấy ông Vương bước ra ngoài, bởi vì ông Vương này trần truồng từ đầu đến chân, thậm chí không mặc quần lót. Dưới cái bụng bia căng phồng quá mức của anh ấy, một con chim đang lắc lư trái phải theo chuyển động của anh ấy~~

Cố Trường Vân mặc dù cũng là người biết nhiều, nhưng đây là hắn lần đầu tiên gặp phải loại chuyện này. Anh điên cuồng nháy mắt với Tiểu Trương, cố gắng hiểu chuyện gì đang xảy ra, nhưng Tiểu Trương chỉ mỉm cười nhìn anh mà không nói gì. 

"Haha, Cố ca đừng ngạc nhiên. Anh vào rồi sẽ biết. Em sẽ không bao giờ làm anh thất vọng ~~"

Vương tiên sinh đương nhiên nhìn thấy Cố Trường Vân chấn động, nhưng hắn một chút cũng không quan tâm. Anh ta thậm chí còn thò đầu ra đón người anh thứ hai rồi quay người bước vào nhà. Lúc này, Tiểu Trương cũng đi tới Cố Trường Vân trước mặt, đặt tay lên Cố Trường Vân lưng, ra hiệu hắn đi vào nhìn xem. 

Cố Trường Vân cũng đoán được người bên trong lúc này đang làm gì, đang suy nghĩ buổi tối trở về sẽ giải thích thế nào với vợ.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 8

Dù đã đoán được ông Vương và nhóm của ông đang làm gì bên trong, nhưng Cố Trường Vân vừa bước vào nhà vẫn bị sốc trước cảnh tượng bên trong. Không gian rộng hơn mười mét vuông đầy rẫy nam nữ khỏa thân, hoặc ôm nhau hoặc nằm sấp. Nói tóm lại, tất cả họ đều đang làm một số việc khó coi. Không khí dưới cơ thể đan xen dường như tràn ngập mùi dục vọng ~~

Cố Trường Vân nhớ tới trước khi hắn tiến vào Tiểu Trương đã nói với hắn, nói hắn nhìn thấy thế nào cũng đừng làm ầm ĩ. Vẻ mặt của anh ấy đột nhiên thay đổi và anh ấy mỉm cười quay sang ông Vương, "Ông Vương, ông đang làm gì vậy?"

Ông Vương tìm một chỗ ngồi xuống một mình, bưng ly rượu vang đỏ trên bàn uống một ngụm. Anh ta hít một hơi dài, mỉm cười quay người: "Anh Cố, tôi không coi anh như người ngoài. Tôi muốn anh hôm nay đến đây để tăng cường mối quan hệ giữa anh em chúng ta. Đàn ông ~~ Hoặc là chúng ta cùng trường, hoặc là cùng nhau mang súng. Vì sự hợp tác sau này, hôm nay chúng ta sẽ cùng nhau mang súng."

Nói xong, ông Vương chỉ vào một người phụ nữ đang chống hai tay vào tường, mông bị một nam thanh niên ôm và đập điên cuồng, nói: "Đó là vợ của đội trưởng Lý. Phía sau cô ấy là thư ký mới của công ty chúng tôi. Người ngồi trên đùi Hàn Cung là Triệu Văn Quyên, người cách đây không lâu đã đến công ty của anh làm hóa đơn. Cô ấy là vợ của Lục Văn. Anh nên biết điều này phải không? Bây giờ Lão Lữ đối diện với vợ anh ta, anh có thấy không?"

Cố Trường Vân theo ngón tay của Vương tiên sinh chỉ đạo, nhìn thấy rất nhiều người quen. Đội trưởng Lý Trường Nguyên và kỹ sư Hàn đều đã từng đến công ty của họ trước đây, kể cả người thư ký trẻ tuổi mà anh đã gặp một hai lần, nhưng không ngờ lại gặp lại trong cảnh tượng này. 

Cố Trường Vân muốn chào hỏi, nhưng lại cảm thấy dịp này không thích hợp. Anh mở miệng và cuối cùng không nói. Tuy nhiên, sau khi nhìn thấy Cố Trường Vân, những người đó đều nhiệt tình chào đón anh, Cố Trường Vân chỉ có thể ngượng ngùng gật đầu với họ. 

"Ha ha, Vương tiên sinh thật sự rất thú vị. Haha, ta đã già, đây là lần đầu tiên ta nhìn thấy thứ này, ngươi đừng kinh ngạc."

Cổ Trường Vân bình tĩnh lại cảm xúc trong lòng và nói với thái độ chuyên nghiệp như một người kỳ cựu trong trung tâm mua sắm. Dù sao thì hôm nay anh ấy cũng có nhiệm vụ đến và phải đồng hành thật tốt với những người này. Sau cú sốc vừa rồi, Cố Trường Vân mới dần bình tĩnh lại. 

"Nhân tiện, Cố ca, trước đây ta nghe Tiểu Trương nói rằng vợ anh là giáo viên dạy múa, cũng là một mỹ nhân~~ Nói cho anh biết, hai vợ chồng này sống với nhau đã lâu nhưng luôn thiếu hứng thú. Nếu cần thiết thì cần thêm chút hứng thú. Lần sau sao anh không dẫn chị dâu đến chơi cùng nhau? Anh yên tâm, chỗ ở của chúng ta tuyệt đối an toàn, không có thông tin gì về người bên trong sẽ bị lộ ra ngoài."

Nói xong, Vương tiên sinh có lẽ sợ Cố Trường Vân ngã ra ngoài, liền bưng ly rượu đưa cho Cố Trường Vân, vỗ vai hắn hài hòa nói: "Dù sao cũng không có ai chịu lỗ, ngươi chơi nhà ta, ta chơi nhà ngươi, cũng giống như làm ăn, đôi bên cùng có lợi."

Cổ Trường Vân lạnh lùng nhìn Vương tiên sinh vẫn đang huyên thuyên, hai nắm tay siết chặt dưới người. Nếu không phải hắn có nhiều năm kinh nghiệm đối nhân xử thế, hắn đã sớm đấm vào mặt con lợn béo này. 

Sau khi đè nén cơn tức giận đang không ngừng sôi sục trong lòng, Cố Trường Vân sắc mặt co giật, đang định lớn tiếng từ chối thì thấy Vương tiên sinh vẫy tay sang một bên rồi quay sang nói: "Được rồi, Cố ca, để tôi giới thiệu với anh người yêu của tôi, Lưu Thiếu Hào, cũng là người quản lý dự án này. Nào, Tiểu Hỏa, chào anh Cố một tiếng đi."

Cố Trường Vân chưa kịp phản ứng, anh đã nhìn thấy một người phụ nữ trang điểm đậm nhưng dáng người phẳng lì đang đi về phía họ từ bên cạnh. Tất nhiên rồi ~~ cô ấy cũng khỏa thân, với một cặp vú khô và xẹp xuống, dính chặt vào ngực. 

Người phụ nữ vừa nhìn thấy Cố Trường Vân, trên mặt hiện lên vẻ vui mừng. Cổ Trường Vân tuy là người lớn tuổi nhất trong nhóm nhưng ngoại hình và dáng người của anh ấy có thể nói là nổi bật giữa đám đông, đặc biệt là vẻ mặt kiên quyết khiến anh ấy trông rất nam tính. 

Người phụ nữ cắn môi, cố gắng hết sức làm ra bộ dáng quyến rũ nói: "Không ngờ anh Cố lại đẹp trai như vậy, tuổi trẻ chắc chắn đã lừa dối rất nhiều cô gái. Hehe ~~ Anh có muốn uống một mình với tôi không ~~"

Lời nói của Lưu Thiếu Hào rất rõ ràng, tựa như cô không hề quan tâm đến chồng mình ở bên cạnh. Điều này khiến Cố Trường Vân nhất thời quên mất tức giận. Thay vào đó, anh ta nhìn ông Vương với vẻ bối rối. Tuy nhiên, ông Vương lại có vẻ mặt thờ ơ, đặt tay lên mông vợ. Anh ta nắm lấy một nắm, khiến Lưu Thiếu Hào trợn mắt. Anh quay lại, mỉm cười nói với Cố Trường Vân: "Anh Cố, không sao đâu. Tôi chỉ đến đây để vui vẻ thôi. Nếu anh yêu vợ tôi thì cứ mạnh dạn chơi đùa đi. Về chị dâu tôi nhất định sẽ không tiết lộ một lời."

Nói xong, ông Vương ôm vợ, tay còn lại đặt ly rượu xuống, nhào nặn hai viên mướp khô nói: “Sau này anh Cố phải chăm sóc em thật tốt, nếu không về đến nhà anh sẽ phải phục vụ gia đình anh.” Sau đó hắn đẩy Lưu Thiếu Hào vào trong ngực Cố Trường Vân. 

Cố Trường Vân giật mình, vội vàng lùi lại một bước, nhưng Lưu Thiếu Hào tựa hồ nhận ra Cố Trường Vân, cư nhiên chạy thẳng vào Cố Trường Vân trong ngực. 

"Này, anh Cố vẫn còn cơ ngực, lát nữa để em giúp anh thư giãn nhé ~"

Cố Trường Vân cảm thấy ớn lạnh, người phụ nữ này giống như một gái điếm, nhưng dù sao địa vị của cô ấy rất phi thường, anh không thể trực tiếp biểu hiện ra ngoài, chỉ có thể dùng tay nắm lấy vai cô gái, từ từ đẩy cô về phía sau. 

Cố Trường Vân lúc này cũng đau đầu, bất đắc dĩ nói với Vương tiên sinh: "Anh Vương, tôi già rồi, thật sự không chơi được trò này với anh nữa. Anh cứ chơi vui vẻ đừng lo lắng cho tôi. Bây giờ cũng đã khuya nên tôi về trước. Nếu có mệnh lệnh gì, bất cứ lúc nào cũng có thể nói cho tôi biết."

Nghe Cố Trường Vân từ chối, Vương tiên sinh không tức giận mà trên mặt lộ ra vẻ thất vọng. Anh đã nhìn thấy bức ảnh của vợ Cố Trường Vân. Mục Lý có khuôn mặt giống như một người nổi tiếng, thân hình đầy đặn trông không giống một giáo viên dạy nhảy chút nào. Anh thoạt nhìn đã muốn làm tình với người phụ nữ này, nhưng bây giờ chồng cô đã từ chối rõ ràng, anh không thể nói được gì. 

Tuy rằng hắn cũng là một trong những giám đốc điều hành cao cấp của công ty, nhưng sự hợp tác này cũng là kế hoạch của toàn công ty, một mình hắn không thể khống chế được. Về việc Cố Trường Vân cự tuyệt, Vương tiên sinh suy nghĩ một chút, cuối cùng lựa chọn từ bỏ. Anh ta nói với Cố Trường Vân với vẻ mặt tiếc nuối: "Được rồi, anh Cố đã nói như vậy, tôi không thể giữ anh lại nữa. Tiểu Trương kia, anh có thể đưa anh Cố về nhà."

Sự sắc bén của Vương tiên sinh khiến Cố Trường Vân có chút choáng váng. Anh vốn tưởng rằng đối phương sẽ tiếp tục gây sự với mình, nhưng không ngờ rằng anh lại trực tiếp về nhà. Cố Trường Vân sau khi nhận ra, liền gật đầu xin lỗi: "Không, không, xe của tôi ở ngoài khu dân cư, lát nữa tôi sẽ quay lại, cậu có thể tiếp tục chơi, tôi không làm phiền cậu."

Cố Trường Vân cũng lo lắng đối phương sẽ hối hận, cho nên sau khi khách khí nói vài câu, hắn nhanh chóng xoay người rời đi, không muốn ở lại đây nữa. 

Sau khi Cố Trường Vân đi ra ngoài, Tiểu Trương ở trong góc đi tới trước mặt Vương, thấp giọng hỏi: "Anh Vương, anh không phải rất có hứng thú với người phụ nữ đó sao? Hãy để anh ta đi đi. Anh có muốn tôi tiếp tục thuyết phục Cố Trường Vân không?"

Ông Vương nhìn ra cửa lắc đầu. Anh không phải là một kẻ ngốc đầy ham muốn. Không ai có thể leo lên vị trí này đều không phải là con người. Phụ nữ chỉ là công cụ để anh trút giận. Không quan trọng anh ấy có thứ tốt nhất hay không. Không cần thiết phải cãi nhau với một người có địa vị tương tự anh ta vì một người phụ nữ. 

"Không sao đâu. Hai ngày nữa anh đi tìm Tiểu Hà ở bộ phận hậu cần, nói với anh ấy rằng gần đây công ty đang cân nhắc thăng chức cho anh ấy, bảo anh ấy đưa vợ đến nhà tôi."

Tiêu Hà nghe xong lập tức mỉm cười ra vẻ hiểu biết, gật đầu rồi lùi vào góc. 

Có lẽ lại có con mồi mới, vẻ mặt Vương tiên sinh giãn ra rất nhiều. Anh liếc nhìn vợ mình bên cạnh, Lưu Thiếu Hào chú ý tới phản ứng của chồng, cười ngọt ngào, lập tức ngồi xổm xuống~~


──────────────────────────────────────────────────
Chương 9

Sau khi ra khỏi cộng đồng, Cố Trường Vân không ngừng lái xe trở về nhà. Anh ấy luôn chú ý đến điện thoại di động khi lái xe. May mắn thay, không có cuộc gọi nào cho đến khi anh vào nhà. 

"Này~~"

Sau khi ngồi lại vào ghế, Cố Trường Vân không khỏi thở dài. Chuỗi chuyện vừa xảy ra khiến anh cảm thấy có chút phức tạp. Anh đứng dậy đi đến tủ lạnh, lấy lon bia uống một ngụm. 

"Chồng? Anh về sớm thế à?"

Giọng nói ngạc nhiên của Mục Lý từ trên lầu truyền đến. Cô vừa nằm trên giường thì nghe thấy tiếng động từ tầng dưới. Khi xuống lầu, cô thấy chồng mình đã về. Vẻ ngạc nhiên lập tức hiện lên trên khuôn mặt xinh đẹp của cô. 

"Ừ, khách hàng không có chuyện gì nên tôi về sớm."

Nhìn người vợ dịu dàng và quyến rũ của mình, Cố Trường Vân không khỏi nghĩ tới lời vừa rồi Vương tiên sinh nói. Anh chàng đó thực sự muốn ngủ với vợ mình. Trong lòng Cố Trường Vân nổi lên một cơn thịnh nộ. Anh ta trông lịch sự và lịch sự trước mặt người ngoài nhưng điều đó không có nghĩa anh ta là người yếu đuối. Nghĩ tới tên mập mạp dám thèm muốn vợ mình, Cố Trường Vân liền muốn giết người. 

Nhưng~~

Một hình ảnh vô cớ xẹt qua trong đầu Cố Trường Vân. Thân hình mập mạp xấu xí của ông Vương áp sát vào người vợ, ông liên tục lắc hông. Điều này khiến tim anh đột nhiên đập nhanh hơn, thậm chí bụng dưới cũng nóng bừng không thể giải thích được. Cố Trường Vân nhanh chóng lắc đầu xua đi những suy nghĩ hỗn loạn, uống hết số rượu còn lại trong lon một hơi, sau đó mới tỉnh táo lại một chút. 

Mộ Ly thấy chồng mình có chút kỳ quái, Mộ Ly không khỏi vẻ mặt lo lắng hỏi: "Anh sao vậy? Có phải khách hàng có chuyện gì không?"

Ở bên nhau nhiều năm, cô tự nhiên nhận ra chồng mình chắc chắn đã xảy ra chuyện gì đó, nếu không cô sẽ không uống rượu mà không nói một lời. 

Cố Trường Vân lắc đầu, cố gắng làm vẻ mặt thoải mái hơn: "Không, tôi chỉ hơi mệt thôi. Tiểu Phàm đang ngủ à?"

Mộ Ly gật đầu, đi tới Cố Trường Vân. Với những ngón tay mảnh khảnh màu xanh lá cây, cô từ từ cởi khuy áo khoác và kéo mở một góc. Cô thấy bên dưới không có quần lót. Hai mảnh vải nhỏ hơn lòng bàn tay che phủ hai đốm màu đỏ tươi. Chỉ có một sợi dây đai mỏng nối ở giữa. Bộ ngực trắng nõn mềm mại căng ra. Chúng trông nặng nề và đầy sức nặng.

"Nó thế nào~~? Trông đẹp không?" 

Giọng điệu của Mộ Ly đột nhiên trở nên rất quyến rũ và từ tính, Cố Trường Vân vừa nghe thấy liền cảm thấy có một dòng điện chạy qua cơ thể mình, ngứa ran và ngứa ran. 

"~~Đây là bộ quần áo mà học sinh của bạn đưa cho bạn? Nó thực sự~~hơi táo bạo~~"

Cố Trường Vân trong lòng có chút nóng bừng. Khi anh đi ra ngoài, vợ anh bất ngờ chạy đến nói nhỏ vào tai anh điều gì đó, nói rằng một nữ sinh viên của cô đã mua vài bộ đồ lót gợi cảm hàng hiệu. Cô định mặc chúng về nhà để khoe với chồng vì hầu hết học sinh đến lớp khiêu vũ của cô đều thuộc tầng lớp trung lưu. Một phụ nữ trẻ đăng ký với mục đích khiến chồng quan tâm đến mình lần nữa nhưng khi mua về thì phát hiện sai kích cỡ và không vừa với cơ thể mình. Khi cô đeo nó vào, nó trông giống như một cây cột gỗ được bọc trong một chiếc túi nhựa. Cuối cùng cô không còn lựa chọn nào khác ngoài việc đưa nó cho cô ấy nên cô định mặc nó cho mình vào buổi tối.

Mộ Ly đỏ mặt cúi đầu, thấp giọng đáp: "Bên kia tôi còn mấy món, lát nữa anh giúp tôi xem cái nào đẹp hơn nhé~~"

Cố Trường Vân huyết tức lập tức dâng trào, vừa rồi tâm tình chán nản đều bị quét sạch. Khi Mu Li hét lên, anh đã ôm cô và sốt ruột chạy vào phòng ngủ. 

Đương nhiên, một trận chiến khốc liệt là không thể tránh khỏi giữa hai bên trong đêm đó. Cổ Trường Vân thậm chí còn sử dụng nhiều thủ đoạn khác nhau. Lời cầu xin của Mục Lý thậm chí còn đến tận phòng của Cổ Phán~~

Đêm đó cả ba người đều không ngủ được. Mãi đến sáng, Mộ Ly má hồng mới mở cửa bước ra ngoài. Sau một đêm lao động chân tay, Mục Lý chẳng những không hề mệt mỏi mà còn rạng rỡ, cả người càng ngày càng xinh đẹp. 

Đi được vài bước đến cửa phòng con trai, Mộ Ly gõ cửa, nhẹ giọng kêu: “Tiểu Phàm, dậy đi, đã gần tám giờ rồi, mau dậy đánh răng đi.”

Trong phòng vang lên một tiếng đáp yếu ớt, cánh cửa chậm rãi mở ra một khe hở, Cố Phàm dáng vẻ uể oải thò đầu ra ngoài, dùng thân mình chặn khe hở cửa lại, tựa như không muốn người khác nhìn thấy cảnh tượng trong phòng. 

Nhìn thấy con trai đi ra, trên mặt Mộ Ly hiện lên nụ cười, nhưng sau khi nhìn thấy hai quầng thâm treo trên mắt Cố Phàm, lông mày của bà lập tức dựng lên, giọng ngọt ngào hỏi: "Đêm qua con lại thức khuya à? Tại sao lại có quầng thâm sâu như vậy?"

Nhìn mẹ mình không đồng ý với bà sắp tức giận, Cố Phàm trong lòng oán trách: “Không phải hai người thức khuya, bây giờ còn có lá gan tới mắng ta. Điều này thật sự có lý sao~~?”

Với suy nghĩ này trong đầu, Cố Phàm vẫn thành thật nói ra lời nói của mình. 

Đương nhiên, Mộ Ly không biết con trai mình đang nghĩ gì. Nhìn đứa con trai uể oải của mình, giọng điệu của Mộ Ly dịu dàng hơn: “Vậy ta xuống nấu cơm trước, ngươi đi ngủ một lát, bữa cơm chuẩn bị xong sẽ lên gọi ngươi.”

Cố Phàm gật đầu, nhìn mẹ đầy nghị lực của mình, đột nhiên muốn trêu chọc bà nên giả vờ không biết, cố ý hỏi: "Bố con đâu rồi? Bố dậy rồi à? Hôm nay con vẫn muốn bố đưa con đi học~~"

Mộ Ly đang định đi xuống lầu đột nhiên đỏ mặt, không dám nhìn vào mắt Cố Phàm. 

Anh quay người, ngập ngừng trả lời: "Bố cậu~~ hôm qua ông ấy có việc phải làm, về nhà~~ muộn và vẫn đang ngủ. Hôm nay, hôm nay cậu bắt xe buýt đến trường!"

Nhìn mẹ mình hiện rõ vẻ hoảng sợ trên mặt, Cố Phàm mới thở phào nhẹ nhõm, cuối cùng cũng thở phào nhẹ nhõm. Anh có thể nghe rõ tiếng la hét vào đầu giờ sáng hôm qua. 

Tuy nhiên ~~ Nhìn mẹ mình đang dùng hai tay ôm góc quần áo, vẻ mặt hoảng hốt như một cô bé, Cố Phàm bỗng nhiên cảm thấy khó chịu. 

Ăn sáng xong, Cố Phàm cầm cặp sách vội vã ra cửa, trong khi Mộ Ly đi lên phòng ngủ chính trên lầu. Cô nhìn chồng vẫn đang ngủ với ánh mắt trìu mến. Cô cúi xuống ghé đôi môi đỏ mọng của mình vào tai Cố Trường Vân, như đang thì thầm: "Lười biếng~~ dậy ăn sáng đi~~". 

"Hửm~~?"

Cố Trường Vân từ từ mở mắt ra, nhìn vợ mình đang áp sát mặt mình, lẩm bẩm, nửa tỉnh nửa mê hỏi: "Ừm? Mấy giờ rồi?"

Mộ Ly cởi giày, leo lên giường. Một nephrite có mùi ấm áp quấn quanh cơ thể cô. Cô tựa cằm vào ngực chồng. Cong chỉ vào chóp mũi Cố Trường Vân, cười nói: “Gần chín giờ rồi, sao cậu không dậy đi~~ Tiểu Phàm đã đi học rồi~~”

Trong khoang mũi mùi vị ngọt ngào lập tức khiến Cố Trường Vân phần lớn tỉnh táo. Anh ta dùng tay phải nắm lấy cặp mông mập mạp, khép ngón tay lại và tách chúng ra, khiến cơ thể thanh tú của Mục Lý run lên. 

"Ừ ~~ Để tôi ngủ thêm một chút. Tối qua anh làm tôi mệt quá ~~"

Những lời này lập tức khiến Mộ Ly đỏ mặt. Mặc dù đêm qua chồng cô đã chủ động tán tỉnh cô, nhưng ngoại trừ lúc bắt đầu, cô gần như luôn đòi hỏi sau này. Mộ Ly đột nhiên cảm thấy vừa tức giận vừa xấu hổ, đưa tay nhéo nhéo phần thịt mềm mại trên eo Cố Trường Vân. 

Cố Trường Vân đau đớn kêu lên một tiếng, lập tức ngồi dậy. Anh nhăn mặt xoa xoa eo và nhìn quanh phòng. Anh nhìn thấy trên sàn bừa bộn, bao gồm đủ loại đồ lót vứt đi. Nghĩ tới đêm qua điên cuồng, Cố Trường Vân không khỏi có chút buồn cười. Ông ấy đã già rồi nhưng hôm qua trông ông như một thanh niên.

Nhìn thấy chồng mình đột nhiên cười lên, Mộ Ly lại càng xấu hổ hơn. Cô dùng nắm đấm hồng hồng đánh vào vai Cố Trường Vân: "Có chuyện gì buồn cười vậy? Mau dậy dọn dẹp đi! Tôi đi làm. Bữa sáng đã bày sẵn trên bàn, còn nóng thì ăn đi." Nói xong, sợ chồng nhìn thấy mình xấu hổ nên quay người rời khỏi phòng.

"Này~~"

Cửa vừa đóng lại, Cố Trường Vân lại nằm trở lại, hai tay đặt sau đầu, suy nghĩ về chuyện tối qua. Hôm qua, anh dường như đã quay trở lại thời điểm vợ chồng anh mới yêu nhau.

Nhưng mới đêm qua, anh dường như đã trở lại tuổi trẻ, khiến vợ hết lần này đến lần khác cầu xin sự thương xót. Một phần tự nhiên là do bộ đồ lót gợi cảm và quyến rũ, nhưng cũng có một nguyên nhân khác khiến anh cảm thấy có chút phức tạp.

Đó là những gì anh Vương đã nói với anh ấy ở cộng đồng tối qua ~~

Cố Trường Vân ngơ ngác nhìn trần nhà. Đêm qua khi ân ái với vợ, cảnh tượng anh Vương cưỡng hiếp vợ cứ hiện lên trong đầu anh. Cảm giác đó giống như một loại ma túy. Đó là điều anh không bao giờ nên nghĩ tới, nhưng anh không thể kiểm soát được nó. Hương vị khiến anh nghiện dù chỉ một lần. Một khi đã có được nó, anh ấy không thể thoát khỏi nó dù có cố gắng thế nào đi chăng nữa. Nhưng sao anh ấy có thể nói ra những điều không thể diễn tả được như vậy~~


──────────────────────────────────────────────────
Chương 10

Sau khi thu dọn phòng xong, Cố Trường Vân lòng nặng trĩu đi xuống lầu. Vì công ty của anh không có dự án mới trong thời gian này nên những giám đốc điều hành như anh đã phải nghỉ phép dài hạn sau một thời gian dài. 

Ăn sáng xong, Cố Trường Vân lười biếng dựa vào sô pha giết thời gian. Tuy nhiên, so với sự bình tĩnh bề ngoài, trái tim anh vẫn đang giằng co với ảo ảnh tối qua~~

Thời gian rất nhanh đã đến đêm. Cố Trường Vân nằm trên giường có chút mất ngủ. Anh trằn trọc suốt ngày nhưng không thể ngủ được. Nhìn vợ nằm bên cạnh, anh ngập ngừng hỏi: “Tiểu Lê, em ngủ chưa?”

"Ừm~~"

Mộ Ly khe khẽ khịt mũi, từ từ mở mắt ra, liếc nhìn chồng đang ngái ngủ, có chút khó hiểu hỏi: "Sao vậy? Anh khát à? Em lấy nước cho anh." Nói xong anh đứng dậy đi giày.

Nhưng vừa xỏ giày vào, Mộ Ly đã bị Cố Trường Vân kéo lại. Cô quay đầu lại nhìn chồng mình, người đang có vẻ mặt hơi xấu hổ. Cô ấy dường như hiểu ra điều gì đó. Cô sững sờ một lúc rồi ngượng ngùng cởi dây áo pyjama ra. 

Đêm khuya, trong căn phòng yên tĩnh, tiếng rên rỉ của phụ nữ và tiếng gầm gừ của đàn ông liên tục vang lên ~~

"A~~Ahhh~~Uh-huh~~Chồng! Chồng! Ahhhh!"

Thân thể trắng nõn như tuyết của Mục Lý Phong bị ép xuống dưới Cố Trường Vân, đặc biệt là hai ngọn núi tuyết bị ngực Cố Trường Vân ép thành hình bánh ngọt như bột.

Sự chạm nhẹ vào ngực và bụng dưới khiến Cố Trường Vân vô cùng hạnh phúc. Gầm gừ một tiếng, Cố Trường Vân nghiêng người, gân cổ nổi lên, toàn bộ tinh chất đậm đặc đều rót vào sâu trong tử cung mỏng manh của Mộ Ly. Sau vài cơn co giật nữa, Cố Trường Vân kiệt sức nằm xuống, con cặc phủ đầy chất nhầy từ từ trượt ra khỏi cái lỗ sưng tấy đỏ rực, sau đó tinh dịch màu trắng chảy ra ngoài.

"Ừm~~ha~~ha~~haha~~"

Cố Trường Vân bị áp vào người vợ, không ngừng thở dốc. Mộ Ly trải chăn ra, nhẹ nhàng vỗ lưng chồng. Khuôn mặt xinh đẹp của cô ấy đã đỏ bừng, như thể cô ấy say rượu.

"Hôm nay cậu bị sao vậy~~? Không phải hôm qua cậu mới làm vậy sao? Sao hôm nay cậu vẫn căng thẳng thế~~?"

Cố Trường Vân xoay người, nằm trở lại trên giường. Mộ Ly túm lấy chăn đắp cho Cố Trường Vân, áp người vào đó, hỏi như đang nói với chính mình.

Trước kia hai người ở nhà, mấy ngày chỉ quan hệ một lần, nhưng ngày nay gần như ngày nào cũng làm, hôm nay chồng cô còn chủ động mời cô, điều này khiến Mộ Ly có chút kỳ lạ. 

Cố Trường Vân nhắm mắt lại, lồng ngực vẫn đang phập phồng kịch liệt, đột nhiên quay lưng lại với vợ, im lặng. Mục Lý cảm thấy có chút kỳ lạ, nhưng cô chỉ nghĩ rằng chồng mình đang mệt mỏi. Cô nhẹ nhàng vuốt tóc Cố Trường Vân, dần dần chìm vào giấc ngủ.

Nhưng Cố Trường Vân ở bên kia lúc này cũng không ngủ. Đôi mắt anh trông hơi trống rỗng khi nhìn vào bức tường. Đúng rồi~~ Anh chỉ tưởng tượng vợ mình bị người khác cưỡng hiếp thôi. Lần này nhân vật chính đã trở thành đồng nghiệp của anh. Vợ anh ta bị đồng nghiệp nhấc chân lên, anh ta bộc lộ ham muốn thú tính một cách thô bạo. Cặp vú trắng như tuyết vốn chỉ thuộc về anh và con trai cũng dính đầy dấu vân tay và nước bọt của đồng nghiệp, nhưng chỉ cảnh tượng như vậy thôi cũng khiến anh hưng phấn đến mức suýt ngất đi.

Cố Trường Vân hiểu ý tưởng này có bao nhiêu nguy hiểm. Nó sẽ gây ra tổn hại không thể khắc phục không chỉ cho bản thân anh ta mà còn cho cả gia đình anh ta. Thực ra, bản thân anh cũng không thể chấp nhận việc vợ mình trở thành đồ chơi của người khác. Tuy nhiên, cảm giác này thực sự khiến anh ăn ngon và nghiện nó. Anh ta không thể thoát khỏi nó chút nào. Một khi nhìn thấy thân hình trần trụi lồi lõm của vợ, anh ta sẽ bắt đầu mộng tưởng. 

"Này~~"

Với một tiếng thở dài u sầu, căn phòng hoàn toàn trở lại bình tĩnh~~

Thời gian trôi nhanh đến một ngày cuối tháng 9, đúng vào ngày thứ Bảy. Cố Trường Vân đã nghỉ ngơi nửa tháng, vẫn ở nhà không đi làm. Anh ấy rất thoải mái trong kỳ nghỉ dài này. Anh ấy ngủ cho đến khi thức dậy một cách tự nhiên mỗi ngày và không có nhiều dự án phải làm. Ngoại trừ một số cuộc họp công ty cần phải tham dự trực tuyến, về cơ bản nó giống như kỳ nghỉ hè của sinh viên. 

Anh đặt hai chân lên tay vịn của ghế sofa, một tay đỡ gáy, tay kia cầm điều khiển từ xa, nhàn nhã xem chương trình tạp kỹ phác họa trên TV. Ngày này không giống ai cả. 

Mộ Ly vừa mới dọn dẹp phòng ngủ xong, xuống lầu nhìn thấy sự lười biếng của chồng. Cô thực sự không thể chịu đựng được. Tuy rằng bà hy vọng Cố Trường Vân có thể ở nhà một thời gian, nhưng lỡ như con trai bà nhìn thấy sự lười biếng này thì sao? Nếu con trai ông noi gương cha thì việc học tập lâu dài của cô sẽ vô ích. 

"Bỏ chân ra và ngồi yên! Nếu Tiểu Phàm nhìn thấy, muốn học tập cậu thì phải làm thế nào?"

Mục Lý búi tóc, mặc quần áo thường ngày và đeo tạp dề quanh eo. Hình dáng duyên dáng của cô được làm nổi bật rõ ràng. Cô một tay cầm chổi, một tay cầm xẻng, chửi bới Cố Trường Vân. 

"Vâng vâng vâng~~ Tôi nhất định sẽ nghe theo mệnh lệnh của phu nhân!"

Cố Trường Vân bất lực đặt chân xuống. Anh cảm thấy bây giờ mình giống như một đứa trẻ trở về nhà trong kỳ nghỉ. Dù có làm gì trong vài ngày đầu, anh ấy cũng sẽ bị chiều chuộng. Ở nhà lâu sẽ chán ghét và bị bỏ rơi. 

Tuy nhiên, Cố Trường Vân mặc dù đã đặt chân xuống ghế sô pha, nhưng thân thể lại không nhúc nhích chút nào, xem ra Cát Hữu đang nằm. Không phải anh phải chống lại vợ, mà là anh kiệt sức đến mức cử động ngón tay cũng phiền phức. 

Mộ Ly dùng mu bàn tay ôm trán, vẻ mặt không nói nên lời, nhưng cũng không nói thêm gì nữa. Chồng cô hầu như ngày nào cũng làm việc ở công ty vì gia đình và không bao giờ nghỉ ngơi. Bây giờ anh ấy cuối cùng đã có một kỳ nghỉ để nghỉ ngơi. Làm sao cô ấy có thể dễ dàng bị kỷ luật như vậy? 

Hơn nữa, trong khoảng thời gian này chồng tôi cũng không hề trả ít tiền đồ ăn công cộng nên dù có chiều chuộng cũng chẳng ra gì ~~

Mục Lý chạm vào đôi má mịn màng và thanh tú của cô. Với việc dưỡng ẩm trong thời gian này, Mục Lý cảm thấy mình dường như trẻ hơn rất nhiều. Ngay cả trong lớp, cô vẫn được học sinh khen xinh đẹp và cũng tự hỏi mình dùng loại mỹ phẩm nào. 

Nghĩ tới đây, Mộ Ly không khỏi nhếch lên khóe miệng. Cô nhìn chồng đang ngồi phịch xuống ghế sofa, tức giận nói: “Anh đã già rồi mà còn bất cẩn như vậy. Quần áo bẩn em sẽ bỏ vào giỏ vào máy giặt để giặt sau. Em ra ngoài trước.”

Cố Trường Vân hừ một tiếng yếu ớt, động đậy thân thể, thay đổi tư thế thoải mái, tiếp tục xem TV. Thỉnh thoảng, anh ấy lại cười khúc khích ngớ ngẩn trên TV. 

Mục Lý trợn mắt, đặt cây chổi trong tay xuống, cởi tạp dề ra khỏi nhà, không muốn nhìn thêm một lần nữa người chồng đã biến thành kẻ ngồi xổm ở nhà. 

Cố Trường Vân liếc nhìn cánh cửa đóng kín, nhưng sự chú ý của anh lập tức bị chương trình trên TV thu hút. Đúng lúc anh đang nghiêng người tới lui thích thú thì điện thoại di động trên bàn đột nhiên reo lên. Cuối cùng anh cũng tìm được một tư thế nằm thoải mái. Cố Trường Vân không thèm đứng dậy. Anh duỗi tay và chạm vào điện thoại một lúc lâu. Cuối cùng, anh với lấy chiếc điện thoại di động. Sau khi đi qua, hắn trực tiếp hỏi: "Cố Trường Vân, đây là ai?"

Nhưng sau khi nghe hơn mười giây, khuôn mặt vốn có chút lơ đãng của Cố Trường Vân càng trở nên ngưng trọng, mãi cho đến cuối cùng hắn đột nhiên đứng dậy khỏi ghế sofa, biểu cảm lười biếng ban đầu biến mất không dấu vết. 

"Anh nói Vương Nam của công ty hợp tác đột nhiên đề nghị thay đổi thỏa thuận, nếu không hợp đồng sẽ bị hủy bỏ?"

Sau khi nghe được lời xác nhận từ đầu bên kia, Cố Trường Vân trong lòng đột nhiên có một ý nghĩ xấu. Vương Nam, cũng chính là ông Wang lần trước gặp ở cộng đồng, đột nhiên thay đổi quan điểm về hợp đồng đã được thương lượng. Có thể được không~~

Cố Trường Vân sắc mặt có chút u ám. Anh lập tức lấy chìa khóa xe bỏ vào túi rồi bắt đầu mặc quần áo. Ông phải đến công ty ngay, nhưng ông cũng không quên hét lên với con trai vẫn đang học trên lầu: “Xiaofan, bố phải ra ngoài bây giờ và sẽ quay lại trước buổi tối. Bố đặt một ít tiền trên bàn, lát nữa con có thể ra ngoài ăn trưa.”

Nói xong, hắn vội vàng đi ra cửa, không đợi Cố Phàm phản ứng.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 11

Mười một giờ trưa, Cố Trường Vân đã xử lý xong việc ở công ty, đã lái xe về nhà với vẻ mặt bất đắc dĩ. Thì ra anh đã mắc sai lầm về chuyện xảy ra ngày hôm nay. Anh ta mới vội vã đến công ty cách đây vài giờ, sau đó lập tức tìm thư ký và hỏi về hợp đồng. Sau khi hỏi vài câu, anh nhận ra rằng mình đã phạm sai lầm. 

Khi ông Vương đề xuất thay đổi các điều khoản, ông chỉ làm theo sự sắp xếp của trụ sở chính. Anh ta chỉ đơn giản là muốn đạt được nhiều lợi ích hơn chứ không phải cho vợ mình...

"Đây là cái gì? Công ty lớn như vậy còn quan tâm đến mấy triệu này."

Cố Trường Vân không khỏi phàn nàn, nhưng... Theo lý mà nói, hắn sai lầm cũng là chuyện tốt, nhưng tại sao trong lòng hắn luôn có chút hối hận...

Cố Trường Vân không dám nghĩ tới, nhanh chóng tăng tốc độ xe, không đến một giờ đã đến trước cửa nhà mình. Mặc dù hiện tại nhiệt độ cao đã qua nhưng nhiệt độ bên ngoài vẫn có chút thiêu đốt. Tắt xe, Cố Trường Vân nhanh chóng mở cửa chạy vào nhà. 

Vừa đến phòng khách, Cố Trường Vân đột nhiên cảm thấy toàn thân trong nháy mắt thả lỏng, thân thể bắt đầu yếu ớt. Anh cầm lấy điều khiển từ xa và dựa thẳng vào ghế sofa. Nhìn ánh nắng rực rỡ ngoài cửa sổ, cành liễu đung đưa trong gió không khỏi thở phào nhẹ nhõm. Anh ấy có chút khó chịu khi không đến công ty trong mười ngày qua.

"Đúng rồi, quần áo Tiểu Lê nhờ ta giặt còn chưa giặt!"

Nghĩ tới vẻ mặt buổi sáng của vợ, Cố Trường Vân không khỏi run lên, nhanh chóng đứng dậy, chuẩn bị giặt phơi quần áo trước khi vợ về, nếu không buổi tối khó tránh khỏi bị mắng, trước mặt con cái sẽ quá xấu hổ. 

Không thể không nói, trong khoảng thời gian Cố Trường Vân ở nhà này, hắn đã nhìn thấy quá nhiều cảnh Cố Phàm bị Mộ Ly mắng, khiến hắn có chút khó chịu. Anh luôn cảm thấy nếu không làm gì đó sẽ bị vợ mắng...

"Nhanh lên, nhanh lên. Giặt đồ xong chúng ta có thể uống bia và xem TV."

Đặt điều khiển từ xa xuống, Cố Trường Vân tâm tình vui vẻ, vừa đi vào phòng tắm vừa ngâm nga một giai điệu. Nhưng vừa đến cửa, anh đã nhìn thấy một bóng người phản chiếu trên cửa kính phòng tắm. 

Cố Trường Vân có chút không hiểu: "Là Tiểu Phàm sao? Ở nhà sao không lên tiếng?" Ông vừa nghĩ vừa bước vào, vừa bước vào cửa, Cố Trường Vân đã nhìn thấy con trai mình đứng trước cửa như người gỗ, không biết mình đang làm gì. 

Cố Trường Vân vừa muốn nói chuyện, lại lập tức phát hiện thân thể nhi tử có chút ọp ẹp, liên tục run rẩy. Tần số rất nhanh, đặc biệt là vị trí của vai phải, biên độ đặc biệt rõ ràng, giống như...

Anh ấy cũng đến từ khi còn trẻ. Cố Trường Vân lập tức nghĩ tới điều gì đó khi nhìn thấy cảnh tượng này. Hắn lập tức dừng lại, không dám lại lên tiếng vì sợ Cố Phàm nghe thấy. 

"Tiểu hỗn đản này không biết đi vào phòng lấy, sao lại chạy xuống lầu?"

Cố Trường Vân nín thở, cẩn thận nhấc chân lùi về phía sau, trong lòng mắng Cố Phàm không biết gì, tự làm xấu mặt mình như một người cha. 

Ngay lúc Cố Trường Vân chuẩn bị ra khỏi phòng tắm, chợt thoáng thấy tay trái của con trai mình đang cầm thứ gì đó màu tím, nhìn rất quen thuộc. 

Ngay khi ý tưởng này lóe lên trong đầu, Cố Trường Vân tình cờ nhìn thấy một chiếc gương gắn trên tường bên cạnh quần áo. Lúc đầu là vô thức liếc nhìn, nhưng sau khi nhìn rõ ràng, Cố Trường Vân lập tức sửng sốt. Ông thậm chí còn quên đặt chân phải đang giơ lên ​​của mình xuống, bởi vì ông nhìn thấy thứ đang cầm trên tay con trai mình hóa ra là chiếc quần lót của vợ ông là Mục Lý, và nó cũng chính là chiếc mà vợ ông đã mặc tối qua. 

Chấn động chỉ kéo dài hai giây, một màn khiến Cố Trường Vân càng khó tin liền xuất hiện. Anh ta lại phát hiện Cố Phàm đang cầm chiếc quần lót trong tay trái, chậm rãi đeo lên mặt. Cuối cùng, hắn trực tiếp bịt miệng mũi, say sưa hít hít, bàn tay phải run rẩy càng tăng tốc. 

"Đó là quần lót của Tiểu Ly sao? Đứa nhỏ này thật sự có tâm tư với mẹ mình, còn dùng quần lót của mẹ để thủ dâm..."

Cố Phàm không biết, lúc này mọi hành động của mình đều bị phụ thân Cố Trường Vân nhìn thấy. Nội tiết tố nữ nồng nặc trong mũi khiến anh có chút choáng váng, thậm chí anh còn không nhận ra bên cạnh mình có người. 

"Mẹ...Mẹ! Con thích mẹ lắm! Con trai con thích mẹ lắm! Con rất muốn làm tình với mẹ! Ahhh! Cảm giác sướng quá, sướng quá! Âm hộ của mẹ sướng quá~"

Cố Trường Vân không thể tin vào tai mình. Đứa con trai ngoan ngoãn và hiểu chuyện của ông lại có thể nói ra những lời phản bội như vậy. Đêm qua anh đã tự tay giúp vợ cởi chiếc quần lót màu tím mà bây giờ con trai lại đưa lên mũi để thủ dâm. Trong lòng Cố Trường Vân nhất thời cực kỳ phức tạp. Rõ ràng là anh ta đang tức giận, nhưng đồng thời, anh ta dường như đang mong đợi điều gì đó sâu thẳm. Có khả năng là anh ấy thậm chí còn không nhận ra điều đó. Lúc này, hắn thậm chí không có một chút ý định ngăn cản con trai mình...

Ngay lúc Cố Trường Vân không biết phải làm sao thì Cố Phàm đã đạt đến cực hạn, lưng cong lên, mặt đỏ bừng, chiếc quần lót vốn đặt trên mặt đã di chuyển xuống phần thân dưới, che đi con cặc của hắn như một chiếc cốc máy bay. Anh không gọi mẹ nữa mà đổi thành: "A! A! Tiểu Lý, Tiểu Lê, con sắp xuất tinh rồi! Tinh dịch của con trai sắp xuất tinh vào bụng mẹ!!! Mang thai con của con đi!"

Nhìn thấy con trai gọi tên vợ, Cố Trường Vân cảm thấy tim mình như muốn nhảy ra khỏi lồng ngực. Ngay cả môi anh cũng có chút nứt nẻ, anh chỉ có thể lè lưỡi ra để làm ẩm. 

Phải biết rằng chỉ nửa tháng trước, ông chỉ coi Cố Phàm như một đứa trẻ, nhưng ông không ngờ rằng cậu con trai quý giá luôn gọi ông là bố, thỉnh thoảng hành động như một đứa trẻ giờ lại có suy nghĩ như vậy đối với vợ, mẹ ruột của mình. Vốn dĩ ngày hôm đó ở trong nhà hàng, Cố Trường Vân chỉ là đoán mò mà thôi. Suy cho cùng, trẻ con ở độ tuổi đó rất dễ bị kích thích, khi nhìn thấy cơ thể phụ nữ thì cương cứng là chuyện bình thường, nhưng bây giờ có vẻ như...

"Đứa trẻ này thật sự đối xử với Tiểu Lê..."

Cố Trường Vân còn đang có chút choáng váng, lập tức nghe được mấy tiếng gầm gừ trầm thấp quen thuộc. Khi ngước lên, ông thấy miệng con trai mình đang há rộng. Mảnh quần lót vốn che đi bộ phận kín đáo nhất của vợ giờ chỉ che đi quy đầu đỏ bừng hung dữ của con trai. Chiếc quần lót bằng lụa đã thấm đẫm dịch tuyến tiền liệt và có phần trong suốt. 

Một giây tiếp theo, Cố Trường Vân nhìn thấy trong mắt ngựa phun ra thứ dịch đặc như thạch. Dù đã được che bởi quần lót nhưng nó vẫn tràn ra ngay lập tức. Số tiền gấp mấy lần chính anh, bộ đồ lót mỏng manh gợi cảm cũng không thể chứa nổi. Tinh dịch màu trắng đặc chảy xuống quần lót và rơi xuống đất. Tuy nhiên, con cặc trẻ ngang bằng với anh không hề có ý định ngừng xuất tinh, tiếp tục phóng ra mà không hề mất đà...

Không biết đã qua bao lâu, nhưng khi ngay cả Cố Trường Vân đang nhìn bên ngoài cũng cảm nhận được mùi tanh tanh từ trong phòng xông tới, Cố Phàm trong phòng rốt cục hài lòng, vẻ mặt cực kỳ thoải mái, như thể đã trút hết tạp chất đè nén trong cơ thể ra ngoài. Sau vài hơi thở dài, anh ta ném chiếc quần lót dính tinh dịch vào quần áo, như chuẩn bị cho vào máy giặt để tiêu hủy bằng chứng. 

Nhìn thấy Cố Phàm quay đầu lại, Cố Trường Vân lập tức rụt cổ lại. Anh đợi cho đến khi nghe thấy tiếng máy giặt khởi động rồi cẩn thận lùi lại cùng với tiếng trống. Khi tới cửa, Cố Trường Vân nhẹ nhõm dựa vào tường ngoài. Lúc này, anh như mất đi linh hồn. Anh ngơ ngác nhìn bầu trời, không biết mình đang nghĩ gì. Tuy nhiên, phần thân dưới của anh đã sưng lên rất nhiều...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 12

Mãi cho đến khi tiếng ồn ào trong nhà dần dần lắng xuống, Cố Trường Vân mới từ trong ảo mộng trở về hiện thực. Anh xoa xoa thái dương để ổn định cảm xúc và cố gắng hết sức để đưa biểu cảm trở lại bình thường. Sau khi thấy trong nhà không có động tĩnh gì, anh ta đứng lùi lại ở cửa như vừa về đến nhà. Vừa vào phòng khách, anh đã cố ý hét lên: "Tiểu Phàm! Em dậy rồi à? Anh về rồi!"

Vừa dứt lời, Cố Trường Vân liền nghe thấy trong phòng tắm vang lên tiếng kêu leng keng. Ông biết rằng con trai ông đang sợ hãi khi nghe tin ông trở về. Có lẽ bây giờ anh ấy đang bận xử lý bằng chứng. Anh cũng không vội nên ngồi trên ghế sofa chờ đợi. Đồng thời, anh lại một lần nữa suy nghĩ xem mình nên làm gì tiếp theo. 

Vài phút sau, trên mặt Cố Phàm vẫn còn có chút xấu hổ bước ra khỏi phòng tắm. Nhìn thấy Cố Trường Vân, hắn có chút áy náy nói: "Ba, ba đã về rồi sao? Không phải nói đến tối mới có thể về nhà sao? Con vừa mới tắm xong."

Cố Trường Vân dùng ánh mắt lảng tránh nhìn con trai mình, nhưng không để lộ ra ngoài, hắn ậm ừ nói: "Việc của công ty đã sớm giải quyết xong, ta sẽ quay lại. Vừa rồi ta nghe thấy tiếng máy giặt, con giặt quần áo à?"

Khi nghe thấy từ "máy giặt", Cổ Phán đột nhiên run rẩy, cúi đầu theo phản xạ. Tuy nhiên, đợi hồi lâu cũng không nghe thấy Cố Trường Vân nói tiếp, hắn sợ hãi ngẩng đầu lên, mới phát hiện cha hắn căn bản không nhìn hắn mà đang say sưa xem chương trình trên TV, nên mới thở phào nhẹ nhõm.

Cố Trường Vân không ngừng quan sát con trai mình. Sau khi nhìn thấy phản ứng của Cố Phàm, hắn đột nhiên có một loại cảm giác khó tả. Anh cảm thấy hoảng sợ và có chút buồn chán. Hắn nhịn không được mắng Cố Phàm: "Nếu không có chuyện gì thì đừng ở chỗ này nữa, nhanh làm bài tập đi!"

Cố Trường Vân đột nhiên khiển trách khiến Cố Phàm sửng sốt một lát, nghĩ thầm: "Ba, làm sao vậy? Tại sao vừa rồi ngươi lại nói là ngã ra? Vừa rồi ngươi không phải ổn sao?"

Nhưng lúc này hắn chỉ là không muốn đối mặt Cố Trường Vân, liền gật đầu, nhanh chóng lẻn lên lầu. 

Nhìn thấy mình ở trong phòng khách một mình, Cố Trường Vân đứng dậy đi vào phòng tắm. Quần áo đã giặt trong máy giặt vẫn còn trong lồng giặt. Cố Trường Vân mở nắp ra, lập tức nhìn thấy chiếc quần lót lụa màu tím. 

Cầm chiếc quần lót trong tay, Cố Trường Vân hồi lâu không nói nên lời. Ngẩn ngơ một lúc, anh lắc đầu, mang từng bộ quần áo ra ban công rồi treo lên. 

Vào buổi trưa, giữa trời cao, một mảnh quần lót phụ nữ đung đưa trong gió trên móc treo đầy những nếp nhăn không đều. Không rõ là do máy giặt giặt hay vì nguyên nhân nào khác. Nó khiến người ta mơ mộng...

Đêm muộn hôm đó, Cố Trường Vân nằm trên giường, lại mất ngủ. Chuyện xảy ra vào trưa hôm nay đã khiến anh không thể bình phục. Cảnh tượng con trai gọi tên vợ và xuất tinh cứ hiện lên trong đầu ông. 

Mộ Ly ở bên kia hình như đã nhận ra điều gì đó. Cô quay lại và thấy chồng mình đang ngơ ngác nhìn về phía trước. Cô tưởng là Cố Trường Vân muốn làm chuyện đó lần nữa nên xấu hổ nên đỏ mặt, chủ động áp thân hình đầy đặn của mình vào người cô. Khi cô chậm rãi đưa tay lên ngực chồng cởi quần áo thì bị Cố Trường Vân giữ lại. 

Mộ Ly nghĩ chồng mình không thể đợi được nữa nên cắn chặt đôi môi đỏ mọng. Sự dịu dàng trong mắt cô không thể che giấu được trong đêm tối. Cô lập tức đặt một chân lên đùi Cố Trường Vân, chuẩn bị đứng dậy ngồi lên phục vụ chồng mình. 

Nhưng khi nàng ngẩng đầu lên, liền nhìn thấy Cố Trường Vân ánh mắt phức tạp. Mộ Ly nhận ra vừa rồi mình đã phạm sai lầm. Một cảm giác xấu hổ khó tả tràn ngập cơ thể cô. Một giây tiếp theo, cô nằm trên giường rên rỉ không ngừng, ước gì có thể cài nút tấm đệm để chui vào. 

Nhìn thấy dáng vẻ đáng yêu của vợ, Cố Trường Vân không khỏi cười nhẹ, nhưng vẻ mặt lập tức chuyển từ vui mừng sang lo lắng. Anh thở dài và tiếp tục nhìn khung cảnh tối tăm xung quanh, nhưng lần này ánh mắt anh kiên quyết hơn trước, như thể anh đã đưa ra quyết định nào đó. 

Sáng hôm sau, khi Mộ Ly tỉnh dậy, cô phát hiện đầu giường của mình trống rỗng. Sau khi gọi điện, cô mới biết Cố Trường Vân đã đến trung tâm thương mại từ sáng sớm để mua đồ. Điều này khác hẳn với người chồng thường ngày của cô. Cô nắm lấy mái tóc rối bù của mình, Mục Lý rất khó hiểu. Cô lại nằm xuống trong khi gõ phím. 

Bởi vì hôm nay không có lớp học khiêu vũ, chồng cô tình cờ sáng sớm ra ngoài, con trai cô phải ngủ ít nhất đến trưa, nên Mục Lý lười dậy làm bữa sáng lần đầu tiên sau một thời gian dài. Người ta nói thiếu ngủ sẽ ảnh hưởng đến làn da nên Mục Lý cảm thấy thoải mái và chợp mắt một lát.

Mãi đến hơn mười giờ, Mộ Ly vốn đã ngủ vô cùng thoải mái mới tỉnh lại. Tuy nhiên, cô bị đánh thức bởi tiếng ô tô ngoài cửa sổ. Sau một hồi chơi đùa với đôi chân nhỏ xinh của mình, cuối cùng cô cũng tìm được đôi dép ở dưới gầm giường. Mộ Ly đứng dậy, duỗi chân ra. Với vòng eo thon gọn, những đường cong quyến rũ khiến người ta phải chảy nước mắt ngay lập tức lộ ra, nửa chiếc bụng trắng như tuyết tuột ra khỏi bộ đồ ngủ càng khiến đàn ông lóa mắt. Nhưng thật không may, không ai khác trong phòng có thể thưởng thức được khung cảnh tuyệt đẹp này vào lúc này. 

Nghe thấy cửa nhà có động tĩnh, Mộ Ly đi tới cửa sổ nhìn ra ngoài, liền thấy là Cố Trường Vân đã trở về. Anh đang đóng cửa xe và đi bộ về nhà, trên tay cầm vài chiếc túi được gói đẹp mắt. 

Nhìn thấy túi xách trên tay chồng, đôi mắt của Mục Lý lập tức sáng lên, bởi vì cô nhìn thấy logo của cửa hàng quần áo trên một số chiếc túi, và chúng cũng là những thương hiệu nổi tiếng. 

Phụ nữ vốn dĩ không thể cưỡng lại được quần áo đẹp. Nhìn thấy chồng mua quần áo cho mình, Mục Lý vui vẻ vẫy tay bên cửa sổ, mặc kệ Cố Trường Vân có nhìn thấy cô hay không, sau đó nhanh chóng mở cửa chạy xuống phòng khách dưới lầu. 

Cố Trường Vân vừa mở cửa, lập tức nghe thấy tiếng chạy lên lầu, sau đó nhìn thấy vợ mình đi dép lê nhảy về phía mình như một đứa trẻ. Anh không khỏi bật cười: “Em mới dậy à? Hôm nay không phải em làm bữa sáng cho Tiểu Phàm sao?”

Mộ Ly mặt đỏ bừng, cúi đầu hừ hừ hai tiếng, nhưng ánh mắt vẫn nhìn chằm chằm vào cái túi trong tay Cố Trường Vân. Cố Trường Vân thấy thế, cười đem túi xách bên tay phải đưa qua, nói: "Này, anh mua cho em, tình cờ lâu rồi anh không có thời gian mua quần áo mới cho em, lần này anh mua một lượt cho em, nhưng gần đây em có vẻ tăng cân, không biết có mặc vừa không, số tiền đã mua không thể hoàn lại."

Nghe được Cố Trường Vân nói đùa, Mộ Ly trừng mắt nhìn chồng đang cười toe toét với mình, vươn tay cầm lấy chiếc túi, từ trong đó chọn ra một chiếc áo khoác màu đỏ tươi, lập tức chạy đến trước gương mặc thử. Mặc dù bây giờ chiếc áo khoác này không thể mặc được nhưng sắp sang thu rồi nên mặc nó lúc đó sẽ rất tuyệt. 

Trong lúc Mộ Ly nhìn thân thể của mình, cô quay sang Cố Trường Vân hỏi: "Thế nào? Trông có ổn không?"

Cố Trường Vân nhìn tương lai thê tử, mỉm cười gật đầu, "Nàng đương nhiên xinh đẹp, phu nhân của ta nhất định là xinh đẹp nhất." Sau đó, với vẻ mặt "Em biết nhìn" của Mục Lý, anh nhét mấy gói hàng khác vào trong tay cô. 

"Được rồi được rồi, đừng đứng đây nữa, vào phòng ngủ thử từng cái một đi. Tôi còn muốn xem TV."

Mộ Ly bĩu môi khịt mũi, nhưng cô cũng không từ chối. Cô vui vẻ trở về phòng ngủ với quần áo của mình. 

Nhưng Cố Trường Vân lúc này cũng không có ngồi xem TV. Thay vào đó, anh đi lang thang khắp tầng một như thể đang tìm kiếm ai đó. Sau khi đi loanh quanh không tìm thấy ai, anh hướng tầm nhìn lên tầng hai rồi nhẹ nhàng bước lên. 

Đi đến trước một cánh cửa có dán các tấm áp phích in hình các nhân vật anime, Cố Trường Vân giơ tay gõ hai lần. Anh nghe thấy giọng nói của Cố Phàm vẫn còn tỉnh táo ở bên trong: "Hả? Ai là...?"

Nghe được tiếng con trai, Cố Trường Vân sắc mặt sáng lên, tựa vào cửa nhỏ giọng nói: "Trong nhà hết nước tương rồi, đi siêu thị bên cạnh mua một chai đi."

Nói xong, Cố Trường Vân phát hiện trong cửa động tĩnh lập tức biến mất. Cả căn phòng trong giây lát trở nên yên tĩnh đến lạ thường, như thể âm thanh vừa rồi chỉ là ảo giác của anh. Anh ho một tiếng, tiếp tục nói không vội vàng: “Ồ, hình như tôi chỉ có thể dùng một trăm tệ để mua nước tương. Vốn dĩ tôi muốn dùng số tiền còn lại làm thù lao cho người khác…”

Vừa dứt lời, Cố Trường Vân đã nghe thấy tiếng "dong dong dong" từ trong nhà ra khỏi giường. Giây tiếp theo, cửa được mở ra, Cố Phàm thở hổn hển, nghiêm túc nói: "Con đi, con đi. Vừa rồi con mải mê đọc sách nên không nghe thấy cha nói gì. Con đi ra ngoài đây, Mã Sơn!"

Nói xong, Cố Phàm nhìn thấy trong tay Cố Trường Vân một tờ giấy màu đỏ, lập tức đưa tay chộp lấy, sợ Cố Trường Vân sẽ hối hận chạy xuống lầu.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 13

Nhìn thấy con trai đi ra ngoài, Cố Trường Vân lại đi tới cửa phòng hắn. Không gõ cửa, anh mở cửa đi thẳng vào trong. Anh nhìn thấy vợ mình đang thử quần áo ở bên trong. 

Khi nghe thấy có người mở cửa, Mộ Ly quay người lại thì thấy là Cố Trường Vân vừa bước vào, cô lập tức kinh ngạc bước tới, nhặt một bộ quần áo lên hỏi: "Quần áo của anh có đắt không? Tôi vừa tra trên mạng, phát hiện những bộ quần áo này chỉ có thể mua ở cửa hàng ngoại tuyến, một bộ có giá vài nghìn."

Cố Trường Vân mỉm cười, im lặng. Anh lấy từ sau lưng ra một chiếc túi đã được đóng gói bí mật đưa cho vợ: “Tháo nó ra và đeo vào, để anh xem có vừa không”.

Nhìn thấy vẻ mặt thần bí của chồng, Mộ Ly tò mò tiếp nhận, phát hiện trên bao bì không có hoa văn. Cô không biết bên trong có gì nên bối rối mở nó ra. Sau khi nhìn thấy thứ bên trong, mặt Mộ Ly lập tức đỏ bừng, hóa ra bên trong có một chiếc quần lót màu trắng hơi rỗng. 

Và thay vì nói đó là đồ lót thì nó giống một sản phẩm tình dục được thiết kế đặc biệt để các cặp đôi làm điều đó thì đúng hơn. Hầu như không có số đo vòng eo trên toàn bộ đồ lót. Mặt trước và mặt sau của bụng dưới chỉ có hai mảnh vải gần như trong suốt. Vùng ôm ngực lại càng được tôn lên. Hai điểm ở giữa cũng được làm rỗng. Điều này có thể chặn những gì? 

Mộ Ly đỏ mặt nhổ nước bọt, ném quần áo lại. Cô đã không thể tách rời chồng mình bao nhiêu ngày rồi mà không ngờ lại nhận được thứ như thế này. Mộ Ly vô cùng xấu hổ, nhưng đồng thời, sâu trong lòng lại có một tia vui mừng thầm kín. Suy cho cùng, điều này có nghĩa là cô vẫn rất hấp dẫn trong lòng chồng. 

Cố Trường Vân đã sớm đoán trước được vợ mình sẽ phản ứng như vậy. Anh mặc quần lót đi tới trước mặt Mộ Ly, đặt tay lên vai Mộ Ly, nhẹ giọng nói: “Mặc nó cho anh đi, anh chỉ muốn nhìn vợ anh, em mặc bộ váy này trông như thế nào, nhất định sẽ đẹp hơn nhiều so với người mẫu ở công ty anh.”

Mục Lý gần như không thể kìm nén được đôi môi nhếch lên sau khi nghe điều này. Cô đẩy chồng ra, nũng nịu nói: “Đi đi, anh biết gạt em mà! Anh… đợi ngoài cửa, sau khi em thay đồ xong mới vào.”

Cố Trường Vân vội vàng cười nói: "Được, được, vậy tôi xuống lầu chờ. Dù sao hiện tại Tiểu Phàm đang ngủ, cậu thay quần áo xong liền ra ngoài. Gọi cho tôi, tôi sẽ lên ngay." Nói xong, anh ôm má Mộ Ly hôn thật mạnh rồi quay người chạy ra ngoài. 

Mộ Ly che mặt muốn nói gì đó, nhưng thấy chồng mình bộ dáng vui vẻ như vậy, cuối cùng cũng không nói được gì. Cô nhìn xuống bộ đồ lót tồi tàn với ít vải trên tay, mặt lại nóng bừng. 

Vừa bước ra khỏi cửa phòng ngủ, Cố Trường Vân lập tức chạy ra ngoài nhà nhìn xung quanh, sau đó trở về nhà, cẩn thận đóng cửa lại, sau đó ngồi trên ghế sô pha xem TV, nhưng xét từ ánh mắt đảo quanh của anh ta, rõ ràng sự chú ý của anh ta không ở trên TV. 

Chưa đầy mấy phút, Cố Trường Vân đã nghe thấy vợ gọi mình lên lầu. Có vẻ như cô ấy đã thay quần áo. Cố Trường Vân nhanh chóng vặn to âm lượng TV. 

Những lời thúc giục của Mộ Ly không ngừng truyền đến từ trên lầu, nhưng Cố Trường Vân vẫn không để ý tới, tiếp tục "chăm chú" xem TV, cho đến khi âm thanh trên lầu đột nhiên dừng lại, sau đó là tiếng mở cửa. Cố Trường Vân lén lút nhìn lại, nhìn thấy hình như có người đang đi ra ngoài góc đường. Cố Trường Vân vội vàng quay người lại, giả vờ như không biết. 

"Anh gọi cho em lâu rồi, sao em không nói gì? Mau lên đi, lát nữa anh sẽ đánh thức Tiểu Phàm."

Nghe được giọng điệu lo lắng của vợ, Cố Trường Vân biết giả vờ không nghe thấy sẽ có chút cố ý, nên quay đầu lại với vẻ mặt: "Em nói cái gì?" chỉ thấy vợ mình quấn chăn, lo lắng nhìn mình, đôi mắt xinh đẹp thỉnh thoảng lại nhìn về phía sau, sợ con trai lúc này đột nhiên mở cửa đụng vào cuộc vui của đôi vợ chồng nhỏ. 

"Vừa rồi cậu gọi cho tôi à? Tôi đang xem TV không nghe thấy cậu nói gì? Cậu đứng trên lầu làm gì vậy? Mau xuống để tôi xem. Đừng lo, Tiểu Phàm còn đang ngủ. Nghe này, không có tiếng động gì cả. Cậu sợ cái gì? Mau xuống..."

Cố Trường Vân cố ý giả vờ thờ ơ, điều này làm cho Mộ Ly yên tâm hơn một chút. Nghe được chồng thúc giục, sắc mặt cô do dự, nhưng nhìn thấy trong phòng Cố Phàm xác thực không có động tĩnh gì, cô cắn môi, thận trọng đi xuống lầu.

“Đừng đắp nữa, nhanh lấy chăn ra để tôi xem.” 

Kế hoạch phần lớn đã thành công. Cố Trường Vân nhịp tim nhanh lên một chút. Anh bước nhanh đến chỗ Mục Lý và thúc giục anh. Mục Lý đỏ mặt, chậm rãi cởi chăn trên người ra, có chút xấu hổ. Cô ấy làm nũng nói: "Anh ở nhà không có việc gì làm à? Anh mua đồ không đúng mực như vậy. Nhỡ con bé nhìn thấy cái này thì anh sẽ làm thế nào ~"

Mặc dù Mộ Ly nói như vậy, nhưng trong lời nói hiển nhiên không có ý tức giận, trong mắt hiện lên vừa xấu hổ vừa vui mừng.

Nhưng Cố Trường Vân lúc này lại không chú ý tới biểu tình của vợ mình. Anh phải nói rằng so với những bộ đồ lót gợi cảm do người khác tặng, sự khác biệt giữa những bộ quần áo được anh lựa chọn kỹ càng theo kích cỡ trong cửa hàng chuyên dụng thực sự rất lớn. Nhìn thân hình tuyệt đẹp chỉ tồn tại trong anime và không giống người thật, Cố Trường Vân cảm thấy bụng dưới nóng lên, dùng ánh mắt nhìn chằm chằm vợ mình trước mặt. 

Chiếc quần lót mỏng, có lẽ nặng chưa đến trăm gam, vừa vặn hoàn hảo trên cơ thể Mộ Ly. Làn da trắng nõn đầy đặn của cô được bọc chặt trong chiếc quần lót. Có mấy vị trí trống rỗng vì không có điểm tựa, thân thể mềm mại thanh tú của cô bị mép quần lót kéo căng ra. Nó khiến thân hình vốn đã đầy đặn của Mục Lý càng trông ngon lành và mọng nước hơn. 

Nhìn vào phần thân trên, một cặp đỉnh tròn khổng lồ có tác động thị giác rất lớn treo lơ lửng trên ngực. Hai mảnh vải ren mỏng đang cố gắng đỡ lấy vũ khí đang run rẩy. Hai dây buộc nối với vai dường như có thể bị đứt bất cứ lúc nào do quá tải. 

Điều khủng khiếp nhất là ở giữa hai mảnh vải to bằng lòng bàn tay có hai khoảng trống to bằng đồng xu. Hai núm vú màu hồng hình dâu tằm thò ra từ bên trong rất tinh nghịch. Chúng có màu đỏ tươi và mềm mại, khiến người ta muốn ngậm vào miệng, dùng răng nghiền nát thật kỹ và nếm thử. 

Cố Trường Vân ánh mắt tựa hồ tràn ngập nhiệt độ cao, Mộ Ly theo bản năng co rụt vai lại. Hai con thỏ trắng mềm mại trong nháy mắt bị ép ra một cái rãnh sâu vô hình, dường như có thể hút lấy linh hồn của một người. 

"Nhìn đủ chưa? Mau theo ta đi. Tiểu Phàm tới nhìn ta như vậy, sau này ta làm sao giáo huấn hắn?"

Nhìn Cố Trường Vân đứng yên, rõ ràng bị trang phục của nàng mê hoặc, trong lòng Mộ Ly ngọt ngào. Tuy anh không ngại đứng đó cho chồng ngắm một lúc nhưng việc đứng trong phòng khách ăn mặc thế này vẫn khiến cô có chút bất an. 

"Ồ được rồi! Để tôi nhìn lại trước đã... Bộ váy này rất hợp với cô. Nhìn đẹp hơn những mẫu kia. Cửa hàng thực sự nên mời cô chụp quảng cáo."

Bộ trang phục dâm đãng của Mục Lý gần như khiến Cổ Trường Vân quên mất kế hoạch ban đầu của mình. Vừa rồi anh ta gần như không nhịn được mà vồ lấy vợ mình và hành quyết cô ấy ngay tại chỗ. Sau khi đè nén cảm giác bồn chồn trong lòng, Cố Trường Vân không ngừng khen ngợi cô. 

Mục Lý đang chuẩn bị bị đánh gục, nhìn thấy chồng mình vẫn đứng đó, bĩu môi bất mãn. Cô có thể thấy rõ Cố Trường Vân đã không thể chịu đựng được nữa, nhưng vì lý do nào đó mà cô vẫn cố chịu đựng. Điều này khiến cô cảm thấy có chút cạnh tranh trong giây lát. Cô cắn chặt đôi môi đỏ mọng, giọng ngọt ngào nói: "Thật sự đẹp như vậy sao? Vậy hôm nay em sẽ mặc cái này với anh..."

Vừa nói, anh vừa cố tình cúi xuống và tạo một tư thế vô cùng quyến rũ. Cặp mông căng mọng và thẳng tắp bỗng nhiên căng ra thành một hình vòng cung tròn trịa, giống như một quả đào chín. Chiếc quần tất màu đen nối với quần lót càng trong suốt như ngọc, che phủ hai bắp đùi đầy đặn, tỏa ra ánh sáng dịu dàng tinh tế. 

Nhưng điều khiến Cố Trường Vân càng khó thở hơn là anh nhìn thấy một khối phồng lên hình bầu dục ở giữa vết nứt mông. Khi bị hai cái mông mập bóp bóp, trông giống như một cái miệng nhỏ đầy thịt quyến rũ, như muốn biểu thị hắn nên nhanh chóng dùng thứ giữa hai chân mình thâm nhập và khuấy động. 

Hành động mang tính gợi ý cao độ này suýt chút nữa khiến Cố Trường Vân mất khống chế, nhưng để trì hoãn thêm một chút, đồng thời không muốn bị nhìn thấy đang làm loại chuyện đó trong phòng khách, hắn cố gắng hết sức kiềm chế nội tâm xung động, khó khăn trả lời: "Được rồi... được rồi, tối nay cậu sẽ mặc bộ này. Tôi chỉ mua nhiều hơn cái này thôi, lát nữa cậu có thể thử từng cái một cho tôi."

Nhìn thấy chồng làm ngơ trước sự cám dỗ của mình, Mục Lý cũng có chút nản lòng. Cô lấy lại vẻ mặt bình thường nói: "Vậy thì nhanh lên đi. Ở đây không thể thử quần áo được. Đã gần trưa rồi, tôi đoán Tiểu Phàm sẽ sớm tỉnh lại." Nói xong hắn xoay người đi lên lầu. 

Cố Trường Vân nhìn thấy cảnh này, đột nhiên trở nên lo lắng. Vẫn chưa đến lúc, anh lập tức bước tới, vòng tay qua vai vợ, chuẩn bị trì hoãn thời gian bằng một nụ hôn say đắm. Nhưng vào lúc này, bên ngoài đột nhiên truyền đến tiếng đẩy cửa, theo sau là Cố Phàm hét lớn. 

"Ba, con về rồi, ba đã đồng ý đưa số tiền còn lại cho con, đừng nói cho mẹ biết, nếu không bà nhất định sẽ tịch thu."


──────────────────────────────────────────────────
Chương 14

Không lâu sau, một tiếng hét lớn đến mức làm vỡ kính phát ra từ một căn phòng nào đó trong một tòa nhà dân cư trong khu cộng đồng. Ngay cả những cư dân ở tầng đối diện cũng có thể nghe rõ, họ đều mở cửa sổ và thò đầu ra ngoài xem chuyện gì đang xảy ra. 

"A...!!! Ngươi! Ngươi! Không phải tên khốn kiếp ngươi nói Tiểu Phàm còn đang ngủ trong phòng! Tại sao hắn lại từ bên ngoài trở về!?"

Mộ Ly mắng Cố Trường Vân xong, liền nhìn thấy con trai ngơ ngác nhìn mình, tức giận nói: "Còn con, đừng đứng đó nhìn nữa, mau đóng cửa lại!"

Nói xong, anh đặt một tay lên ngực che đi hai nụ hoa nghịch ngợm, tay còn lại bảo vệ vùng kín của mình, nhưng tư thế này trông càng hấp dẫn hơn. Cố Phàm ôm chai nước tương đứng đó, hai mắt gần như muốn lòi ra ngoài, nghe không rõ Mộ Ly đang nói gì. Tất cả những gì anh có thể nghĩ đến là chiếc váy khêu gợi của mẹ anh. 

Nhìn thấy Cố Phàm vẫn còn choáng váng, Mộ Ly muốn mắng hắn lần nữa, nhưng khi nàng vừa quay đầu lại, liền thấy giữa hai chân Cố Phàm chậm rãi vặn vẹo, cuối cùng hắn trực tiếp dựng lên một cái lều hoành tráng. 

Trong phút chốc, cái miệng đỏ mọng gợi cảm của Mục Lý chậm rãi mở ra vì kinh ngạc, cả khuôn mặt đều đỏ bừng. Thậm chí, một vài giọt nước mắt xấu hổ và tức giận quá mức cũng chảy ra từ khóe mắt cô. Một tiếng hét cao hơn trước một chút lại phát ra từ ngôi nhà, lần này khiến vài con chó đang tìm kiếm thức ăn trong cộng đồng sủa lên.

Cố Trường Vân bịt tai lại, vội vàng đi tới cửa. Anh ấy không muốn xúc phạm khán giả bằng giọng nói của mình. Ngoại hình của vợ anh chắc chắn không phải là thứ có thể dễ dàng truyền đạt cho người ngoài. Khi hai người còn chưa biết phải làm sao thì Cố Trường Vân nhanh chóng dùng chân đóng cửa lại. 

Khi cánh cửa đóng lại, Mục Lý cuối cùng cũng phản ứng. Bất kể có bị lộ sau lưng hay không, cô ấy đều ôm ngực chạy lên lầu. Cố Phàm nhìn trước mắt hai cái mông trắng nõn như tuyết, trong đầu đột nhiên có một luồng điện dâng lên. Toàn thân anh cảm thấy tê dại. Đột nhiên hắn không khỏi rùng mình. Anh thấy giữa quần mình lập tức ướt đẫm, không nhịn được xuất tinh ngay tại chỗ. 

Cố Trường Vân tự nhiên nhận thức được Cố Phàm dị thường, nhưng hắn lúc này cũng không bình tĩnh hơn con trai mình bao nhiêu. Trên khuôn mặt có chút uy nghiêm của anh ta có chút đỏ bừng không tự nhiên, như thể anh ta vừa trải qua một cơn khoái cảm cao trào không thể kiểm soát. 

Khoảng hai giờ chiều, tiếng khóc than của Mộ Ly vang lên từ phòng ngủ của vợ chồng Cố Trường Vân. 

"Đều là lỗi của anh! Con trai tôi sẽ không ra ngoài trừ khi nó đang ngủ. Điều này thật tuyệt! Hãy để Tiểu Phàm nhìn thấy tôi mặc loại quần áo đó. Sau này làm sao tôi có mặt mũi xuất hiện trước mặt nó? Ô ô ô..."

Cuối cùng, Mộ Ly không khỏi bật khóc. Cô quay người lại, ném mình vào gối và khóc nức nở. Cố Trường Vân có cố gắng thuyết phục cô nhẹ nhàng thế nào cũng vô ích. Cố Trường Vân cẩn thận đưa tay chạm vào, an ủi vợ, nhưng Mộ Ly lại không thương tiếc mà ra tay, khiến nàng càng khóc to hơn. 

"Được rồi được rồi ~ Chuyện lớn gì vậy? Tiểu Phàm là con ruột của ngươi, nhìn hắn cũng không mất một miếng thịt nào. Cho nên khi Tiểu Phàm còn nhỏ, ngươi không thường xuyên tắm cùng hắn, hắn vẫn không ưa ngươi. Con trai nhìn mẹ, mẹ hắn nhìn con mình là chuyện bình thường sao? Tôi chắc chắn Tiểu Phàm có thể hiểu được."

Nhờ những lời này, tiếng nức nở của Mộ Ly dần dần ngừng lại. Cố Trường Vân thấy vậy cúi xuống, nhẹ nhàng nói nhỏ với vành tai hồng hào của vợ mình. Tuy nhiên, sự ma sát giữa tai và thái dương của anh lại khơi dậy ham muốn bất thường mà anh vừa kìm nén. 

Mục Lý vốn nhờ có Cố Trường Vân gọi điện mà tìm được chút an ủi, đột nhiên cảm thấy giọng nói của chồng có chút xa lạ, hơi thở nóng hổi phả vào má, ngứa ngáy tê dại, giống như có dã thú ở bên cạnh. 

Mộ Ly thống khổ ngẩng đầu, đôi mắt đỏ hoe, phát hiện trong mắt chồng mình có vài tia máu đỏ ngầu, trong mắt tràn đầy dục vọng. Mộ Ly đột nhiên cảm thấy không hiểu sợ hãi, rụt rè hỏi: "Ngươi... ngươi muốn làm gì? Lúc này ngươi không muốn làm như vậy..."

Nói xong, giọng điệu của cô đã chuyển từ nghi ngờ sang tự nói với chính mình, bởi vì khuôn mặt của Cố Trường Vân gần như ở trước mặt cô, sau đó Mộ Ly cảm nhận được một cỗ lực lượng cực lớn truyền đến từ vai mình, toàn thân cô đều bị Cố Trường Vân đè lên giường, thậm chí cả hai tay cũng bị siết chặt. 

Trong khoảnh khắc, những tiếng va chạm da thịt đều đặn và tốc độ cao vang lên trong căn phòng yên tĩnh, tiếng kêu yếu ớt của người phụ nữ dường như đang phàn nàn và van xin, nhưng dù thế nào đi nữa, tất cả những gì đang chờ đợi chỉ là tiếng gầm gừ trầm thấp không thương tiếc của người đàn ông. 

Hơn một giờ sau, căn phòng trở lại yên tĩnh. Mục Lý nằm yếu ớt trên giường, mái tóc rối bù rải rác trên tấm lưng trắng nõn không tì vết, khuôn mặt xinh đẹp nhắm nghiền đôi mắt đẫm nước mắt. Thật sự khiến tôi thấy thương hại, trên mặt đất còn có một mảnh quần lót rách nát...

Cố Trường Vân dựa vào đầu giường, hơi nheo mắt lại, trên mặt hiện lên vẻ mãn nguyện. Anh chậm rãi vuốt ve tấm lưng mềm mại mịn màng của Mục Lý bằng tay phải, rõ ràng là rất vui mừng. 

Có lẽ là bởi vì Cố Trường Vân đụng vào có chút quá mạnh. Lông mi của Mộ Ly khẽ run lên, sau đó một đôi mắt phượng từ từ mở ra. Khi cô nhận ra cơn đau như xé nát dưới cơ thể mình, cô không khỏi ậm ừ "Hừm!" 

Cố Trường Vân nghe thấy giọng nói đó cúi đầu, nhìn người vợ yêu kiều của mình, cảm thấy có chút đau lòng, sâu sắc xin lỗi hỏi: "Em không sao chứ ~? Vừa rồi anh đã dùng quá nhiều sức sao?"

Nhìn chồng đã trở lại bình thường, Mục Lý bĩu môi với Lão Cao, phàn nàn như một cô bé: "Sao không sao? Toàn thân tôi đau quá. Vừa rồi anh điên à? Tôi cầu xin anh nhiều như vậy, nhưng anh lại không hề có lỗi với tôi! Anh biết ngược đãi tôi như một con bò."

Cố Trường Vân nghe vậy có chút xấu hổ, càng cảm thấy có lỗi với vợ mình hơn. Anh vươn tay kéo Mộ Ly vào lòng, liên tục xin lỗi: “Anh xin lỗi, anh vừa rồi nhìn em quyến rũ đến không nhịn được… Anh xin lỗi! Anh thề anh sẽ không bao giờ tái phạm nữa. Anh làm em sợ à…?”

Nghe được Cố Trường Vân chân thành xin lỗi, Mộ Ly tâm tình tốt hơn rất nhiều. Cô gục đầu vào ngực chồng và dùng tay vặn hai lần. Bộ dạng vừa rồi của Cố Trường Vân khiến cô sợ hãi. Cách anh liều lĩnh trút bỏ ham muốn với cơ thể cô thực sự khác với người chồng hiền lành, dịu dàng ngày xưa. Dù cô có cầu xin lòng thương xót đến đâu thì cũng vô ích.

Tuy nhiên... trong lòng cô có một cảm giác kỳ lạ. Cảm giác bị tàn phá và bị sử dụng như một món đồ chơi có vẻ khá thú vị…

"Tôi đang nghĩ gì thế này, Mộ Ly, cô thật vô liêm sỉ! Bị cưỡng hiếp mà lại vui mừng như vậy, không được! Chồng tôi nhất định không được phát hiện ra tôi đang nghĩ gì."

Mộ Ly có chút bối rối, nhanh chóng làm ra vẻ bị oan, khiến Cố Trường Vân cầu xin tha thứ và chửi thề.

Cuối cùng dỗ được vợ ngủ, Cố Trường Vân thở dài một hơi. Việc dỗ dành người phụ nữ này còn mệt hơn cả bảy lần vào bảy ra vừa rồi. Tuy nhiên, cuối cùng khi hắn nghỉ ngơi, Cố Trường Vân không khỏi bắt đầu thưởng thức hương vị. Cơn đói vốn ẩn chứa trong lòng anh dường như đã được thỏa mãn một cách mơ hồ. 

Cố Trường Vân sắc mặt không ngừng thay đổi, trong đầu hắn lại lần nữa có một cái mới kế hoạch...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 15

Ngày hôm sau, Cố Trường Vân lại ra ngoài sớm, đi mấy siêu thị mua một đống đồ rồi trở về nhà. Trước khi vợ và con trai dậy, anh lặng lẽ đi ra ngoài phòng tắm và lắp camera giám sát vừa mua. 

Anh biết sau chuyện ngày hôm qua, hôm nay Cố Phàm sẽ lén lút thủ dâm với quần lót của Mộ Ly. Hôm nay anh đặc biệt bảo vợ để anh giặt quần áo. 

Sau khi kết nối đoạn phim giám sát với điện thoại di động, Cố Trường Vân trở lại lầu, lặng lẽ leo lên giường lần nữa. 

Tám giờ sáng, Mục Lý chuẩn bị ra ngoài sau bữa sáng. Trước khi rời đi, cô lại dặn Cố Trường Vân nhớ giặt sạch quần áo. Cổ Trường Vân nhận thấy con trai mình, người đang ngồi ở bàn ăn ăn sáng, rõ ràng là run rẩy khi nghe thấy tiếng giặt. 

Sau khi Mộ Ly rời đi, Cố Phàm lập tức ngẩng đầu, giả vờ không quan tâm nói với Cố Trường Vân: "Bố, tiết học cuối cùng hôm nay của chúng ta là tiết thể dục. Lát nữa con quay lại, quần áo của con sẽ đầy mồ hôi. Đến lúc đó con sẽ giặt chung với nhau, tiết kiệm một ít tiền điện nước."

Cố Trường Vân tự nhiên biết rõ, cười gật đầu: "Không sao, chỉ là ngẫu nhiên mà ta hiểu được. Con trai ta đã lớn rồi, nó biết là tiết kiệm tiền cho gia đình."

Nghe được Cố Trường Vân khen ngợi, Cố Phàm lập tức xấu hổ cúi đầu, nghĩ hắn nếu không nói ra chân thật tâm tư, ngươi có thể sẽ tức giận. 

Ngày hôm đó ước chừng bốn giờ chiều, Cố Trường Vân thử lại giám sát mấy lần. Sau khi xác nhận không có vấn đề gì, anh lại lên lầu chờ Cố Phàm tan học. 

Không bao lâu, Cố Trường Vân nghe thấy dưới lầu cửa bị mở ra, sau đó Cố Phàm thanh âm truyền đến. Cố Trường Vân ngồi ở trên giường, xem di động hình ảnh, không có trả lời. Cố Phàm hét mấy tiếng cũng không thấy phản ứng, tưởng ở nhà không có người. Anh vui vẻ, nhìn quanh vài lần rồi nhanh chóng đi tới cửa và khóa lại. 

Cố Trường Vân từ camera giám sát trên lầu quan sát rõ ràng. Ông nhìn thấy con trai mình chạy vào phòng tắm với vẻ mặt sốt ruột, rồi bắt đầu lục lọi quần áo. Khi nhìn thấy một chiếc quần lót ren màu hồng nhạt, trên mặt anh lộ ra vẻ hưng phấn vô cùng. Anh không ngại nó bị bẩn nên bôi thẳng lên mặt và ngửi. Tay còn lại của anh đưa vào đũng quần và bắt đầu di chuyển nó lên xuống. 

Chứng kiến cảnh con trai trên màn hình mạo phạm quần lót của vợ, nỗi hoảng sợ bị người yêu bắt đi và cảm giác loạn luân giữa hai mẹ con khiến Cố Trường Vân choáng váng, miệng khô khốc, vô tình chạm vào tay mình dưới cơ thể...

Sau ngày hôm đó, Cố Trường Vân phát hiện con trai mình dần dần táo bạo, không còn cảm thấy thỏa mãn với việc chỉ ngửi đồ lót và áo ngực nữa. 

Nguyên nhân xảy ra sự việc là vào một ngày cuối tuần, khi Cố Trường Vân từ bên ngoài về nhà, anh nghe thấy tiếng động từ trên lầu truyền đến. Khi lên lầu vào phòng ngủ, anh phát hiện có người đã vào nhà. Những tấm ga trải giường không nếp nhăn do vợ anh đặt ban đầu cũng có dấu vết của ai đó đã nằm trên đó. Cộng thêm tiếng động nghe được khi bước vào cửa, Cố Trường Vân lập tức đoán được là ai làm. 

Cho nên lần này, không chỉ trong phòng tắm, mà ở mọi ngóc ngách trong nhà, Cố Trường Vân đều lắp đặt camera. Quả nhiên, hắn lại một lần nữa nhìn thấy con trai mình lẻn vào, nằm trên giường hai vợ chồng thủ dâm. Anh ta không chỉ lục lọi quần lót của mẹ mà còn đội nó lên đầu. Điều này khiến Cố Trường Vân hưng phấn đến mức suýt chút nữa hét lên ngay tại chỗ. 

Những ngày tiếp theo, Cố Trường Vân cũng cố ý vạch trần Mộ Ly trước mặt Cố Phàm. Anh ta cố tình kiếm cớ chạy vào trong lúc vợ đang tắm và để lại một lỗ trên cửa. Khi vợ anh chỉ cởi đồ lót vào ban đêm, anh cố tình nói với cô rằng cô khát và yêu cầu cô xuống nhà lấy nước. Tóm lại, anh ta đã thử đủ mọi cách và gần như lột trần vợ trước mặt con trai.

Hiệu quả của việc này là rõ ràng. Qua theo dõi, Cố Trường Vân cũng thấy Cố Phàm thủ dâm càng ngày càng thường xuyên. Tuy nhiên, hậu quả của việc này là Cố Trường Vân dần dần bắt đầu cảm thấy có chút nhàm chán. Kể cả khi con trai nhét quần lót của vợ vào bộ phận sinh dục và giật mạnh, ông cũng cảm thấy kém hứng thú hơn lần đầu rất nhiều. Thậm chí, số lần anh quan hệ với vợ vào ban đêm cũng ngày càng ít đi. Ví dụ như hôm nay cũng vậy...

"Này... Ngày mai tôi không có tiết học nên có dậy muộn cũng không sao đâu~"

Mộ Ly nằm trong lòng Cố Trường Vân, mặt đỏ bừng nói. Lời nói của cô cơ bản giống như lời nói của cô, nhưng khi Cố Trường Vân nhìn người vợ quyến rũ trong lòng mình, anh cảm thấy có chút không hứng thú, nửa thân dưới không có chút phản ứng nào. 

"Tiểu Lý... Được rồi, hôm nay ta thực sự mệt mỏi, hai ngày nữa chúng ta sẽ nói chuyện... Ngươi xem, bây giờ cũng đã muộn rồi, ngày mai ta còn có một số văn kiện phải xử lý, tạm biệt, ta đi ngủ trước."

Nhìn chồng mình đang nhắm mắt giả vờ ngủ, Mộ Ly lập tức lộ ra vẻ bất mãn. Cô tức giận quay người lại, kéo gần hết chăn đắp cho Cố Trường Vân ra. Tuy nhiên, Cố Trường Vân vẫn không dám mở mắt, tiếp tục giả vờ ngủ. 

Mộ Ly thấy vậy, không khỏi thầm mắng: "Sao mệt quá vậy? Ngày nào cũng ở nhà xem TV. Sao có thể mệt mỏi như vậy? Mấy ngày trước hưng phấn như vậy, bây giờ lại không chạm vào ta. Cái gì! Ngươi chỉ quan tâm đến hạnh phúc của chính mình thôi!"

Cổ Trường Vân lúc này mới lặng lẽ mở một mắt ra nhìn vợ mình, đôi vai vẫn đang co giật. Anh biết rằng lúc này chắc chắn cô đang chỉ trích anh trong lòng, nhưng anh không thể làm gì được. Bây giờ anh thực sự không thể khơi dậy bất kỳ sự quan tâm nào. 

Tôi không biết là do cách đây một thời gian tôi đã làm quá nhiều việc và cơ thể bị kiệt sức, hay do sự kích thích bất thường đã nâng ngưỡng của tôi lên. Ba hoặc bốn ngày đã trôi qua và tôi thậm chí còn chưa gặp khó khăn gì. Điều này thực sự bất thường.

"Này...tôi nên làm gì đây? Sau này tôi có phải như thế này không?"

Cố Trường Vân đêm nay không ngủ được.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 16

"Thể chất của ngươi vẫn rất tốt, tất cả các chỉ số đều bình thường, không có bất lực, chủ yếu là vấn đề tâm lý. Chẳng phải ngươi nói ngươi đã kết hôn gần hai mươi năm sao? Vậy ta đề nghị ngươi cùng phu quân có thể tìm kiếm kích thích bên ngoài, như xem phim, hẹn hò các loại, điều này vẫn rất có ích cho đời sống hôn nhân của ngươi. Ngươi cũng nên ăn nhiều thịt dưỡng khí huyết, cũng có thể có tác dụng hỗ trợ."

Nghe được bác sĩ nói cùng với báo cáo chẩn đoán, Cố Trường Vân cảm thấy yên tâm hơn một chút. Rốt cuộc, miễn là đó không phải là vấn đề về phần cứng thì sẽ ổn thôi. 

Bất quá, nghe được lý do tâm lý, Cố Trường Vân cũng có thể cười khổ. Anh biết nguyên nhân tâm lý cụ thể nhưng lại không thể nói cho người khác biết. Sau khi cảm ơn bác sĩ, Cố Trường Vân quay lại xe với một số loại thuốc chữa bệnh do bệnh viện kê đơn. 

Sau khi nhét chai lọ thuốc vào ghế sau, Cố Trường Vân đặt tay lên vô lăng, không khỏi thở dài. Sau vài ngày không trả tiền đồ ăn công cộng, anh nhận thấy thái độ của Mộ Ly đối với mình cũng có chút thay đổi. Điều rõ ràng nhất là dạo này anh ăn tối nhiều hơn. Một số con hàu, tỏi tây, v.v., và thậm chí cả trà anh ta uống đều chứa đầy quả dâu tây một cách khó hiểu. Làm sao anh có thể không hiểu được suy nghĩ của vợ mình? Bây giờ anh phải tìm nhiều lý do để đối phó với Mục Lý mỗi đêm. Thật sự rất xấu hổ khi bị ném vào nhà bà ngoại. 

Rõ ràng cơ thể anh ta không có vấn đề gì, chỉ là anh ta không thể cương cứng được. Sau ngày hôm đó, ông đã xem video con trai thủ dâm với quần lót của vợ nhưng ông luôn cảm thấy nó gần như nhàm chán, như thể cần thứ gì đó mạnh mẽ hơn để kích thích nó. 

Sau khi về nhà, Cố Trường Vân trước tiên giấu đi thuốc bệnh viện kê đơn. Đây là lòng tự tôn duy nhất còn sót lại của anh. Đến giờ ăn tối, Cố Trường Vân đưa cơm vào miệng, trong lòng đang suy nghĩ tối nay nên dùng lý do gì để đối phó với vợ mình. 

"Nào, ăn thêm cái này đi. Đây là thuốc bổ sung canxi và kẽm. Cậu có thể cao lên."

“Được rồi được rồi mẹ, đừng kẹp nữa, trong bát gần như không còn chỗ trống nữa rồi.”

Nhìn vợ không ngừng cho hàu vào bát của con trai mình, trong lòng Cố Trường Vân chợt nảy ra một ý nghĩ khiến hắn có chút sợ hãi. Anh chỉ muốn thoát khỏi những suy nghĩ hỗn loạn trong đầu, nhưng suy nghĩ đó nhanh chóng chiếm lấy não anh như một con giòi bám vào xương. 

Buổi tối, không biết là vì mệt mỏi vì Cố Trường Vân liên tục đẩy lùi, hay là vì hoàn toàn từ bỏ, Mộ Ly không còn quấy rầy Cố Trường Vân, trực tiếp ngủ thiếp đi. Cố Trường Vân thấy vậy vô cùng áy náy, lần nữa xác định ngày mai mình sẽ làm gì. 

Ngày hôm sau, Cố Trường Vân kiếm cớ đi công ty, đi ra ngoài. Sau khi hỏi thăm vài người bạn và gần như chạy ra khỏi tỉnh, cuối cùng anh ấy cũng mua được thứ mình muốn trước khi trời tối. 

Cố Trường Vân lặng yên ngồi trong xe, nhìn chằm chằm vào chai thủy tinh màu xanh nhạt trong tay. Anh vốn luôn bình tĩnh, nhưng bây giờ anh lại cảm thấy tim mình sắp nhảy ra ngoài. 

Những gì nó chứa không phải là thuốc thông thường. Nó không thể được mua ở các hiệu thuốc trên thị trường. Anh ta mua nó từ chợ đen với sự giúp đỡ của một vài người bạn có mối quan hệ tốt. Nghe nói thuốc này là sản phẩm mới từ nước ngoài. Nó không chỉ cực kỳ hiệu quả mà còn hoàn toàn vô hại đối với cơ thể con người. Sử dụng lâu dài thậm chí có thể tăng cường khả năng trong lĩnh vực đó, nhưng dù có tiền cũng khó mua được. 

Tuy nhiên, Cổ Trường Vân không có ý định tự mình lấy nó. Rốt cuộc, ngay cả bác sĩ cũng nói rằng cơ thể anh không có vấn đề gì, đó chỉ là tác dụng tâm lý, thuốc trong lọ thủy tinh chỉ là chìa khóa đối với anh, là chìa khóa mở ra cánh cửa ham muốn. 

Nhưng bây giờ, nghĩ đến việc mình sắp làm, hắn lại không khỏi do dự. Suy cho cùng, nếu có chuyện gì xảy ra, gia đình có thể tan vỡ. 

"Hãy để nó qua đi một lần. Dù sao thì tôi cũng sẽ ở đó. Nếu mọi chuyện vượt quá tầm kiểm soát, tôi có thể ngăn chặn kịp thời."

Cuối cùng dục vọng đã lấn át lý trí. Sau khi hạ quyết tâm, Cố Trường Vân nhét bình thủy tinh vào túi, đạp ga lao về nhà...

Về đến nhà đã gần mười giờ. Cố Trường Vân cẩn thận mở cửa ra, phát hiện phòng khách tối om. Nghĩ đến bây giờ vợ con đáng lẽ đã ngủ rồi, anh không khỏi thở phào nhẹ nhõm. Bây giờ là một cơ hội tốt. 

Đi tới tủ lạnh, Cố Trường Vân từ trong tủ lạnh lấy ra một chai Coke. Cả nhà chỉ có Cố Phàm mới uống thứ này, coi như là lựa chọn tốt nhất. Anh lấy chai thủy tinh trong túi ra và đổ ra hai viên thuốc cỡ hạt đậu xanh. Cố Trường Vân cẩn thận bỏ vào chai Coke. Hai viên thuốc nhanh chóng hòa quyện vào nhau dưới chất lỏng. Để tránh bị phát hiện chai đã mở, Cố Trường Vân thậm chí còn siết chặt nó lại. 

Sau khi chuẩn bị xong, Cố Trường Vân cảm thấy muốn thử xem chuyện gì có thể xảy ra tiếp theo, trong lòng vui mừng khôn xiết. Quả nhiên bác sĩ nói đúng, tất cả đều là do tâm lý. 

Trở về nhà, nhìn vợ đang say ngủ, Cố Trường Vân cũng từ bỏ ý định thử lại. Sự kiện chính dù sao cũng là ngày mai. 

Ngày hôm sau, Cố Trường Vân có thể nói là bồn chồn. Anh hầu như không ngồi xuống kể từ khi vợ con anh đi chơi vào buổi sáng. Anh ta cũng lấy và cất chai Coke đi. Anh ta vướng bận đến mức cuối cùng cũng phải ra ngoài, khuất tầm mắt và mất trí. 

Mãi đến khoảng bốn giờ chiều, Cố Trường Vân mới trở về nhà. Vừa tới cửa liền phát hiện Cố Phàm đã tới, đang lấy tủ lạnh lấy đồ uống. Cố Trường Vân trong lòng đột nhiên dâng lên cổ họng, cổ họng trở nên khô khốc. Anh muốn dừng lại nhưng miệng lại không thể mở được. 

Hai người dường như đột nhiên xuất hiện trong tâm trí anh. Một người đã nói với anh ta: "Hãy ngăn anh ta lại nhanh, đừng để anh ta uống chai đồ uống đó!" Đối phương chính là nói: "Để hắn uống đi, ngươi không phải đã muốn nhìn thấy cảnh tượng đó đã lâu rồi sao? Yên tâm, dù sao ngươi cũng không phải người ngoài, không sao cả."

Trong lúc Cố Trường Vân đang giãy giụa, Cố Phàm đã uống gần hết chai Coke có pha trong một hơi. Cho dù Cố Trường Vân có cố gắng ngăn cản thì cũng đã muộn.

Nhìn thấy Cố Phàm ợ hơi sau đó cau mày, Cố Trường Vân biết mùi này không gây ra nghi ngờ, liền nhanh chóng đi tới trước mặt Cố Phàm, cố ý hỏi: "Anh về rồi à? Đi tắm nhanh đi, mồ hôi khắp người thật hôi."

Quả nhiên bị việc này phân tâm, Cố Phàm lập tức quên mất Coke, quay đầu hướng Cố Trường Vân đáp: "Ba, ngươi đi ra ngoài? Mua cái gì ăn sao? Ta đói bụng."

Cố Trường Vân hiện tại không có khí lực nói những chuyện này. Anh ta lắc đầu thúc giục Cố Phàm lần nữa, sau đó quay vào nhà kiểm tra lại camera giám sát.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 17

Khoảng sáu giờ tối, sau bữa tối, ba người cùng ngồi trong phòng khách xem phim truyền hình. Mộ Ly và Cố Trường Vân ngồi trên ghế sofa, Cố Phàm ngồi một mình trong góc phòng khách. 

Cố Trường Vân thỉnh thoảng sẽ quay đầu lại nhìn. Vừa rồi hắn phát hiện Cố Phàm ăn cơm không thể ngồi yên, mông giống như có gai. Anh nghĩ chắc là do tác dụng của thuốc. Ông lén nhìn trong khi đang thưởng thức bữa ăn và chắc chắn rằng ông thấy phần thân dưới của con trai mình đã trở thành cây cột chống đỡ bầu trời. 

"Hôm nay tôi mệt quá. Lớp tôi dạy hai ngày nay đột nhiên không hiểu sao lại có rất nhiều học sinh, lớp học không thể chứa nổi. Hôm nay tôi nhảy thêm hai tiếng, chân gần như sưng tấy, chắc chắn tôi đã sụt mấy cân rồi."

Mộ Ly xoa xoa bắp chân, ngồi ở Cố Trường Vân bên cạnh phàn nàn. Cơn đau nhức ở bắp chân khiến cô cau mày. Lúc này cô không nhận ra điều gì bất thường ở Cố Phàm. Cô đặt hai cái đùi đầy đặn của mình lên chân Cố Trường Vân và bắt đầu làm điệu bộ. 

"Massage cho tôi đi, đau quá~"

Vì thường xuyên khiêu vũ và tập thể dục nên đường nét trên đôi chân của Mục Lý rất tròn trịa. Béo quá thì gầy quá, gầy quá thì vóc dáng cân đối mà không mất đi vẻ gợi cảm. Và đôi chân ngọc tinh xảo của cô ấy hoàn hảo như một tác phẩm nghệ thuật. Mu bàn chân trắng nõn, mắt cá chân trong suốt như pha lê. Bàn chân tròn trịa, lòng bàn chân trắng hồng không có da chết. Rõ ràng là chúng đã được chăm sóc cẩn thận. Lúc này, mười ngón chân nhỏ nhắn mềm mại cong vào trong do bị điều hòa trong phòng kích thích, giống như chân mèo, đặc biệt vui tươi và đáng yêu. 

Nghe được Mục Ly yêu cầu, Cố Trường Vân trong lòng rung động, trong đầu đột nhiên nảy ra một ý tưởng mới. Ông quay đầu nhìn Cố Phàm trong góc, phát hiện con trai mình lúc này đã sửng sốt. Anh ta thậm chí còn quên che đi những điểm bất thường ở phần thân dưới của mình. Quả táo Adam của anh cứ lăn lên lăn xuống. Đôi mắt anh tràn đầy ham muốn, và anh dường như hoàn toàn bị ma túy thống trị. 

Cố Trường Vân trợn mắt, lập tức hướng Cố Phàm quát: "Ngươi có nghe thấy không? Mẹ ngươi nói chân bà đau. Làm con, hãy lại đây xoa bóp cho mẹ ngươi đi. Ta đi tắm trước. Nhớ kỹ, ngươi phải xoa bóp cho mẹ thật tốt, nếu không ngày mai bà ấy không dạy được người khác khiêu vũ."

Cổ Phán lúc đầu đã rất sốc khi nghe tin này. Anh không ngờ rằng ở người anh có điều gì đó, nhưng sau khi nhận ra, khuôn mặt anh tràn đầy vẻ ngây ngất. Điều này giống như chiếc bánh từ trên trời rơi xuống. 

Cảm ơn bạn rất nhiều, người cha tốt của tôi!

Mộ Ly có chút bất mãn. Cô vẫn muốn Cố Trường Vân phục vụ cô. Thời gian thân mật với chồng dạo này ít đi khiến cô có chút không chịu nổi. Tuy nhiên, sau khi nghĩ lại, có vẻ như thỉnh thoảng để con trai của cô ấy hiếu thảo với cô ấy sẽ tốt hơn ...

Vì thế Mộ Ly ngồi dậy, mỉm cười với Cố Phàm vẫn đang chờ đợi ở trong góc: "Vậy Tiểu Phàm, tới xoa bóp cho mẹ đi. Tuần sau mẹ sẽ tăng tiền tiêu vặt cho con. Cảm ơn con đã vất vả ~"

Nhìn xem Mộ Ly có nhìn sang hay không, Cố Phàm vội vàng thu lại nụ cười trên mặt, yên lặng niệm "Bình tĩnh! Bình tĩnh!" nhiều lần trong lòng và cuối cùng cũng giữ được.

“Nếu điều này khiến mẹ tôi cảnh giác, sau này bà khó có được cơ hội ngàn năm có như vậy.”

Với suy nghĩ này trong đầu, Cổ Phán đi về phía Mục Lý với vẻ mặt cay đắng và hận thù. Người không biết thật sự cho rằng trong lòng hắn có chút không cam lòng. ,

"Được rồi được rồi, tôi biết rồi, cậu sẽ gọi cho tôi..."

Lúc này Cố Trường Vân cũng đứng dậy nhường chỗ ngồi cho Cố Phàm. Lấy cớ đi tắm, anh chạy vào phòng tắm và lén nhìn điện thoại di động. 

"Vậy thì tôi ấn xuống, nếu không tốt thì đừng trách tôi. Tôi chưa từng học được điều này..."

Nhìn đôi chân trắng nõn mềm mại gần như vậy trong tay, Cố Phàm hưng phấn đến nỗi hai tay đưa ra bắt đầu run lên không thể khống chế. Tâm trí anh tràn ngập ý nghĩ nắm lấy hai bàn chân nhỏ bé đó trong tay và cảm nhận chúng. 

而这时在一旁的慕璃,突然的有些心跳加速,顾凡靠近的瞬间,一股混合着汗味味雄性气息让她的身子不由得跟着轻颤了一下,本能的就把脚缩了回去。

"Con có muốn mẹ giặt trước không? Bây giờ có thể sẽ hơi đổ mồ hôi..."

Mộ Ly hoảng sợ, bất đắc dĩ nở nụ cười. Lúc này cô cũng cảm thấy bối rối. Nhìn cậu con trai trước mặt, cô có cảm giác như đang đối mặt với một người đàn ông trưởng thành. Cô không hiểu tại sao mình lại đột nhiên nảy ra ý tưởng như vậy.

Nhưng Cố Phàm gần như bị dục vọng làm cho ngất đi, hoàn toàn không nghe được lời nói của Mộ Ly. Ngược lại, những động tác vui tươi khiến anh cảm thấy người phụ nữ trước mặt thật dễ thương và quyến rũ. Anh ngừng nán lại, lập tức nắm chặt bộ ngực trắng nõn mềm mại của Mục Lý bằng đôi tay to lớn của mình. 

Bị bàn tay rộng rãi ấm áp của Cố Phàm nắm lấy, Mộ Ly không khỏi hừ một tiếng. Trên mặt cô hiện lên một tia ửng hồng, nhưng cô cắn chặt môi, không phát ra bất kỳ âm thanh nào. 

"Tiểu... Tiểu Phàm, ngươi nắm chặt quá..."

Cảm nhận được lực ở chân hoàn toàn không thể tránh khỏi, Mộ Ly đè nén xấu hổ mà nói. Giọng cô mỏng như muỗi, có rung nhưng hai người chỉ cách nhau chưa đầy một mét nên vẫn nghe rõ. Khi mẹ nói đau, Cố Phàm lập tức lấy lại tinh thần, thả lỏng một ít sức lực trong tay, bắt đầu chậm rãi bóp. 

Anh không biết xoa bóp nên chỉ có thể làm theo hướng dẫn trên tivi, bốn ngón tay siết chặt mu bàn chân, ấn ngón cái theo vòng tròn theo chiều kim đồng hồ. 

Cố Phàm chỉ cảm thấy lòng bàn chân của mẹ mềm mại như vậy, thậm chí còn mềm hơn cả đậu phụ. Khi cầm chúng trên tay, anh tưởng chúng đang nắm bàn tay nhỏ bé của một bé gái. Vô tình, Cố Phàm dần dần say...

"Ừm ~ Tiểu Phàm, đừng xoa lòng bàn chân nữa, bắp chân của mẹ cũng rất đau..."

Mục Lý tức giận đến mức bàn tay của con trai bà như có ma lực, lấy đi toàn bộ sức lực trong cơ thể bà. Cô đấu tranh rất lâu mới có thể nói được một câu hoàn chỉnh. Cô sợ nếu để Cố Phàm tiếp tục xoa, cô sẽ phát ra tiếng động lạ. 

"Ồ..."

Cố Phàm nghe vậy có chút thất vọng, hắn miễn cưỡng buông tay ra, sau đó đặt tay lên bắp chân căng tròn, bắt đầu chậm rãi ấn vào. Mộ Ly thở phào nhẹ nhõm. Có quần che lại, hưng phấn cuối cùng cũng giảm bớt một chút. Vừa rồi chân ông bị giữ trong tay con trai, gần như mất hồn. Nếu không phản ứng kịp thời, có lẽ anh đã tự biến mình thành kẻ ngốc. 

"Em bị sao vậy? Trước đây chồng em cũng từng nhéo chân em, nhưng không giống bây giờ, nhưng sao khi bị Tiểu Phàm nhéo em như thế này, em lại cảm thấy nhạy cảm như vậy..."

Điều mà Mục Lý không biết là do Cổ Phán đã uống thuốc nên cơ thể anh tiết ra rất nhiều hormone nam. Chỉ cần phụ nữ ngửi thấy, cơ thể sẽ vô tình trở nên nhạy cảm. Dù là mẹ, cô cũng không thể tránh khỏi điều đó. 

Lúc này, Cổ Trường Vân, thủ phạm của vụ kẹp chân, đang trốn trong phòng tắm và thích thú nhìn những cảnh tượng mơ hồ của vợ con. 

"Tuyệt vời! Tiểu Phàm, thế thôi, táo bạo hơn nữa!"

Cố Trường Vân không khỏi lẩm bẩm. Anh lại một lần nữa cảm nhận được sự phấn khích gần như khiến đầu óc anh sôi sục. Đây chính là cảm giác mà anh đang tìm kiếm. Nhìn thấy vẻ ngượng ngùng của vợ trước mặt con trai, anh như muốn xuất tinh. 

"Mẹ~ con......"

Nhìn mẹ mình, người thậm chí còn xinh đẹp hơn bình thường, Cổ Phán dần mất đi lý trí và cố gắng chạm vào bắp chân của mình bằng đôi tay không trung thực. 

Lúc này, Mục Lý đã say mê nội tiết tố nam phát ra từ Cổ Phán. Đã mấy ngày rồi cô không quan hệ với Cố Trường Vân. Lúc này cô chú ý đến đôi tay không ngừng nghỉ, trong cơ thể không khỏi có chút vui mừng, một màn sương mù mơ hồ dần dần tràn ngập trong mắt cô.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 18

Nhìn thấy hai tay Cố Phàm gần như chạm vào đỉnh ngọc của vợ mình, Cố Trường Vân cảm thấy trong đầu mình như có thứ gì nổ tung. Niềm vui tích lũy đột nhiên đạt đến đỉnh điểm. Ngay khi tinh dịch của anh ta phóng ra, tinh dịch tích tụ nhiều ngày liền vọt ra ngoài ngay lập tức. Những làn sóng khoái cảm khiến tâm hồn con người bắt đầu run rẩy ập đến. Trong khoảnh khắc đó, Cố Trường Vân vui mừng như lên thiên đường, liên tục hét lên "oooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooo?

Sau khi thanh lý sạch sẽ cặn bã tích tụ trong cơ thể, Cố Trường Vân thật lâu không thể bình tĩnh lại, vẫn đắm chìm trong dư vị xuất tinh. Tuy nhiên, một tiếng rên rỉ cực kỳ dồn nén từ điện thoại ngay lập tức đánh thức anh dậy. Cố Trường Vân lúc này mới nhớ tới vợ con hắn còn ở trong phòng khách, hắn sắp đột phá cuối cùng phòng tuyến.

Lý trí quay trở lại não anh. Nhìn vợ mình đã hoàn toàn mềm nhũn thành một vũng bùn trên màn hình, để Cố Phàm sờ khắp người cô, Cố Trường Vân nhanh chóng đứng dậy, vặn vòi, rót một ít nước, làm ướt đầu như vừa mới tắm, rồi vội vàng chạy ra khỏi phòng tắm.

Để gây ra sự xấu hổ không cần thiết, Cố Trường Vân khi bước ra đã cố ý đóng cửa thật mạnh. Mục Lý, người đã hoàn toàn từ bỏ sự phản kháng, nghe thấy một tiếng "bang!" Tiếng cửa đóng lại, đôi mắt mờ mịt của cô lập tức tràn đầy hoảng sợ. Nhìn thấy con trai mình đã cởi quần áo, Mộ Ly sợ hãi đẩy Cố Phàm ra, sau đó lập tức ngồi thẳng dậy, giả vờ như không có chuyện gì xảy ra.

Lúc này Cố Trường Vân cũng vừa vặn từ phòng tắm đi ra. Mộ Ly thấy thế, vội vàng cúi đầu kiểm tra vết nhăn trên quần áo. Sau khi xác nhận không có vấn đề gì, cô giả vờ bình tĩnh nói: "Anh... anh đã giặt rồi. Sao giặt nhanh thế?”

Mộ Ly lúc nói chuyện không dám nhìn vào mắt chồng. Nếu không phải bị tiếng mở cửa đánh thức kịp thời, cô sẽ không dám tưởng tượng chuyện gì sẽ xảy ra tiếp theo. 

Cổ Phán lúc này cuối cùng cũng tỉnh lại khỏi sự khống chế của thuốc, trên mặt lộ ra vẻ sợ hãi, nhưng điều anh sợ là nếu cha anh phát hiện ra việc anh vừa làm sẽ ra sao. Nghĩ đến đây, Cố Phàm trong lòng cảm thấy cực kỳ không cam lòng. Phản ứng của mẹ anh vừa rồi chẳng khác nào cho đi tình dục. Anh ta có thể thoát khỏi trinh tiết hoàn toàn chỉ cần anh ta mạnh mẽ hơn một chút, và anh ta thậm chí không thể nghĩ đến việc ở bên một người phụ nữ xinh đẹp ngang bằng với mẹ mình như một đối tác trước đây. 

Nhìn vợ mình vẫn còn đỏ bừng mặt, Cố Trường Vân chỉ nhẹ gật đầu. Tình hình hiện tại của anh cũng rất xấu hổ. Quần của anh ta dính đầy tinh dịch, nếu không cẩn thận có thể bị phát hiện. Bây giờ sự tình đã dừng lại, anh phải quay lại phòng tắm trên lầu để tắm rửa sạch sẽ, nếu không có chuyện gì sẽ gặp rắc rối. 

"À, tôi giặt xong rồi. Tôi sẽ lên trước. Tiểu Phàm, đừng chơi muộn quá nhé. Nhớ đi ngủ sớm nhé."

Lúc rời đi, Cố Trường Vân cũng không quên nhắc nhở Cố Phàm. Nhìn vẻ mặt dâm đãng của con trai mình, ông không hề nghi ngờ rằng chỉ cần chân trước lên cầu thang thì chân sau sẽ nhảy lên người Mộ Ly. 

Chín giờ đêm hôm đó, Cố Trường Vân nằm trên giường nhìn vợ quay lưng về phía mình, trong lòng cảm thấy vô cùng phức tạp. Vợ anh không nói một lời nào kể từ khi cô bước vào phòng, điều này hoàn toàn khác với cách cô luôn thích rúc vào vòng tay anh. 

Cố Trường Vân kỳ thật là hy vọng Mộ Ly sẽ cùng hắn thổ lộ chuyện vừa xảy ra, nhưng mặt khác, khi hắn phát hiện vợ mình che giấu chuyện vừa rồi, Cố Trường Vân cảm thấy rất hưng phấn...

Sau khi nếm được mùi vị sảng khoái và nát xương này, Cố Trường Vân không còn có thể kìm nén được dục vọng dị thường đang ngày càng mạnh mẽ trong lòng. Mỗi ngày khi không có ai ở nhà, anh đều lén bỏ thuốc vào đồ uống. Chứng kiến Cố Phàm vốn chỉ dám thủ dâm với quần lót của mẹ giờ lại tìm đủ cớ để mỗi ngày tiếp xúc thân thể với Mục Lý vì tinh trùng trên đầu, Cố Trường Vân hoàn toàn đắm chìm trong thú vui cấm kỵ này. 

Nhưng mỗi khi Cố Phàm chuẩn bị đột phá phòng tuyến, Cố Trường Vân đều sẽ kịp thời xông ra ngăn cản. Dần dần, việc nhìn trộm con trai bú vợ đã trở thành thói quen hàng ngày của Cố Trường Vân. Ngay cả khi Mục Lý cầu hôn anh vào ban đêm, anh cũng cố tình tránh né. Cảm giác đẩy người vợ xinh đẹp yêu dấu của mình từng bước một vào tay người khác khiến từng tế bào trong cơ thể anh run lên vì phấn khích, nhưng...

Không biết có phải là mình hiểu lầm hay không, nhưng Cố Trường Vân luôn cảm thấy vợ mình cũng không có cảm giác chán ghét thái độ ăn đậu phụ của con trai mình. Ngược lại, mối quan hệ giữa hai người dường như đã trở nên thân thiết hơn rất nhiều nhờ sự tiếp xúc thân thiết trong những ngày qua. Cả hai thường xuyên đùa giỡn trước mặt anh như thể họ là tình nhân vậy. 

Hơn nữa, Cố Trường Vân cũng chú ý tới gần đây Cố Phàm luôn cố ý hoặc vô ý tránh né hắn, để một mình đi tìm vợ. Mặc dù hầu hết các khu vực trong nhà đều được giám sát, nhưng vẫn luôn có một số điểm mù mà anh không thể nhìn thấy, điều này khiến anh đột nhiên cảm thấy một cảm giác nguy hiểm không thể giải thích được. 

Dần dần, trong bầu không khí vi diệu này, không chỉ thái độ của Cố Phàm đối với Cố Trường Vân đã thay đổi, mà bản thân Cố Trường Vân cũng phát hiện ra thái độ của Mộ Ly đối với mình bắt đầu trở nên có chút kỳ quái. Cô không bao giờ chủ động tìm kiếm anh vào ban đêm, thậm chí còn cố tình tránh nhìn anh trong những cuộc trò chuyện hàng ngày. Điều này khiến Cố Trường Vân rất bối rối, trong lòng hắn cũng mơ hồ có chút suy đoán...

Chớp mắt đã đến ngày nghỉ lễ Quốc khánh. Trước đây, trong những ngày nghỉ dài ngày như thế này, Cố Trường Vân sẽ bị hai vị tổ tiên trẻ tuổi đi du lịch hoặc leo núi quấy rầy. Nhưng lần này, cả Mộ Lý lẫn Cố Phàm đều không làm phiền hắn như thường lệ. Cố Trường Vân rất vui được có chút thời gian rảnh rỗi, gần đây công ty của hắn đã bắt đầu kinh doanh một số việc mới. Anh tưởng rằng kỳ nghỉ dài của mình sắp kết thúc, hiện tại anh tự nhiên có thể nghỉ ngơi thêm một lát. 

Không, bây giờ mới là 11 giờ trưa, Cố Trường Vân đang uể oải nằm ở trên sô pha, chuẩn bị chợp mắt một lát. Tuy nhiên, ngay khi anh sắp chìm vào giấc ngủ trong một giây tiếp theo, anh dường như nghe thấy vợ chồng Cổ Phán đang cầu xin điều gì đó. Cố Trường Vân không suy nghĩ nhiều, chỉ cho rằng là con trai mình lại xin tiền tiêu vặt, liền chìm vào giấc ngủ. 

Tôi không biết giấc ngủ kéo dài bao lâu. Khi Cố Trường Vân tỉnh lại, hắn cảm thấy cổ họng mình như bốc cháy. Thế là anh đứng dậy đi rót cốc nước uống. Khi nhấc ấm lên, anh thấy nước đã hết. Nhìn thấy trong phòng khách không có người, Cố Trường Vân lên lầu hô: "Tiểu Lỵ, ấm đun nước hết nước rồi. Đi đun nước đi."

Tuy nhiên, không có chuyển động nào từ trên lầu. Cố Trường Vân gãi đầu tưởng hai người đã ra ngoài nên chỉ có thể đi đến vòi bếp nhấp vài ngụm, sau đó cảm giác cổ họng nóng rát giảm bớt một chút. 

Vừa quay lại phòng khách, anh đã nghe thấy giọng vợ từ tầng hai truyền đến. Cố Trường Vân ngẩng đầu nhìn thấy Mộ Ly đi xuống lầu, Cố Phàm phía sau nàng vẻ mặt nịnh nọt, tựa hồ đang nói cái gì. 

Cố Trường Vân phát hiện vợ vẻ mặt có chút xấu hổ, thỉnh thoảng lại quay đầu mắng con trai mình. Anh ấy không thể nghe rõ từ tầng dưới, như thể anh ấy đang nói điều gì đó như: "Lần sau... như vậy... hãy nói với bố cậu." hoặc một cái gì đó như thế. 

Mục Lý đang nói chuyện bỗng nhiên khóe mắt nhìn thấy thứ gì đó. Khi quay lại, cô nhận ra chồng mình đang đứng dưới nhà nhìn họ. Lập tức, sắc mặt hắn tái nhợt, giống như đang vô cùng sợ hãi, ngay cả đôi chân đang chuẩn bị đi xuống cầu thang cũng dừng lại giữa không trung. 

Cố Trường Vân lúc này vẫn có chút choáng váng. Nhìn thấy hai người đi xuống cầu thang, hắn tò mò hỏi: “Vừa rồi các ngươi ở trên lầu sao? Tại sao bạn không trả lời khi tôi nói chuyện?"

Mộ Ly thấy vậy phản ứng rất nhanh: "Ồ! À, tôi đi ngủ trưa nên chắc không nghe thấy tiếng anh nói. Tiểu Phàm vừa mới tỉnh lại ~ Vừa mở cửa liền nhìn thấy hắn."

"Vừa mới tỉnh dậy." Phần cuối cùng của hai chữ này là do Mộ Ly phát âm ra, nhưng Cố Trường Vân lại không chú ý tới ý tứ trong lời nói đó. Anh phát hiện quần áo trên người Mộ Ly rất bừa bộn, giống như bị cọ xát. Ngay cả những chiếc cúc dưới cổ áo cũng không được cài cúc. Anh không khỏi bật cười: “Lúc đi ngủ không thay quần áo sao? Hãy nhìn cách bạn ngủ và bạn vẫn đang giáo dục con cái của người khác."

Mộ Ly cúi đầu, phát hiện quần áo của mình rất bừa bộn. Cô ấy trông có vẻ hơi xấu hổ. Cô nhanh chóng cúi đầu cài nút, nhưng Cố Trường Vân không để ý. Lúc Mộ Ly cúi đầu, trên mặt lộ ra vẻ nhẹ nhõm...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 19

Ngày cuối cùng của kỳ nghỉ lễ Quốc Khánh, gia đình Cố Trường Vân đón chào thời khắc sôi động nhất trong năm, chỉ sau Tết. Sinh nhật của Cố Phàm đã đến rồi. 

Từ sáng sớm, Cố Trường Vân và Mộ Lệ đã thảo luận năm nay sẽ tổ chức sinh nhật cho con trai mình ở đâu. Mục Lý đề nghị buổi tối cả nhà đến nhà hàng năm sao ăn tối, trong khi Cố Trường Vân đề nghị đặt một hộp trong KTV để hát và ăn mừng. Nhưng khi đến phiên Cố Phàm phát biểu ý kiến, hắn đột nhiên nói muốn ở nhà tổ chức sinh nhật. 

Cố Trường Vân kinh ngạc hỏi: "Sao cậu lại nhớ tổ chức sinh nhật ở nhà? Không phải cậu luôn thích ra ngoài chơi sao?"

Cố Phàm bỗng nhiên quay đầu nhìn về phía Mộ Ly, thẳng thắn trả lời: "Ở nhà bên ngoài cũng vậy, quan trọng nhất là trong ngày sinh nhật có được món quà mình muốn..."

Nghe Cố Phàm nói, Cố Trường Vân cho là nhi tử muốn một ít lễ vật. Mặt khác, Mộ Ly tựa hồ nghĩ tới điều gì đó đột nhiên đỏ mặt. Cô trừng mắt nhìn Cố Phàm đang cười khúc khích, tức giận nói: "Anh muốn làm mẹ anh mệt chết à? Ăn cơm ở nhà, anh phải tự mình chuẩn bị nhiều món như vậy đúng không?"

Cố Trường Vân đang cố gắng giải quyết ổn thỏa, cười nói: "Tôi cũng nói vậy, gia đình ở nhà ăn vẫn tốt hơn là đi ra ngoài, đảm bảo vệ sinh và tốt cho sức khỏe, vẫn còn sớm, chúng ta cùng nhau đi chợ xem có nguyên liệu gì không. Nhân tiện! Cua mùa này khá ngon, mỡ vàng và nước sốt trắng, mua một ít về làm bữa tối hải sản là hoàn hảo."

Nhắc tới cua, lòng tham của nhiều người lập tức dấy lên. Ba người ngay lập tức quyết định món chính cho buổi tối. Cố Trường Vân cầm chìa khóa xe, cả nhà khởi hành đi chợ hải sản.

Sau khi lang thang trong chợ hơn một tiếng đồng hồ, ba người đã có sáu cánh tay đầy đủ. Họ mua không dưới bốn mươi con cua hoa nặng hơn một kg. Bây giờ họ đã no dù chỉ có chả cua và trứng cua. Sau khi nhét mọi thứ vào cốp xe, cả ba người đều rất mệt mỏi.

Sau khi trở về nhà, cả nhà bắt đầu phân loại nguyên liệu. Cả bàn ăn đầy thịt, cá, gà, cua. Chỉ cần làm sạch chúng đã mất rất nhiều thời gian.

Sau khi đơn giản rửa sạch nguyên liệu đã mua bằng nước, Cố Trường Vân mệt đến mức khó đứng dậy. Mặc dù là một người đàn ông to lớn nhưng anh ấy chưa bao giờ làm bất kỳ công việc nặng nhọc nào trong công ty, thể lực cũng không bằng Mục Lý, người ngày nào cũng nhảy múa và rèn luyện sức khỏe. Anh ta không những không giúp đỡ mà còn bị ghét bỏ và cản trở. Cuối cùng, hắn cùng Cố Phàm đều bị Mộ Ly đá ra ngoài...

Cố Trường Vân phát hiện mình không có việc gì làm, chỉ có thể nằm trên sô pha nghỉ ngơi. Phải nói rằng khi đàn ông đến tuổi trung niên, thể lực suy giảm rất nhanh. Vừa nằm xuống một lát, Cố Trường Vân liền không khỏi cảm thấy buồn ngủ, mí mắt trở nên tái nhợt. Giấc ngủ của anh càng ngày càng nặng nề, khi đang nửa ngủ nửa tỉnh, anh đột nhiên nghe thấy một giọng nói xào xạc từ trong bếp truyền ra. Ban đầu anh không quan tâm nhưng nội dung cuộc trò chuyện ngay lập tức khiến cơn buồn ngủ vừa tích tụ trong anh biến mất trong chốc lát. 

"Bố, anh ấy ngủ rồi. Không sao đâu. Để con chạm vào anh ấy, một lát thôi..."

"Không, không phải! Ta đã nói bao nhiêu lần rồi! Ban ngày tuyệt đối không cho phép, tiểu tử ngươi quá dũng cảm, cha ngươi ở ngay bên cạnh ngươi, ngươi muốn chết sao? Hơn nữa tối qua ngươi rõ ràng đã hứa với mẹ ngươi, chỉ cần dùng miệng giúp ngươi, tuần sau ngươi sẽ bình yên. Tại sao ngày hôm sau ngươi lại hối hận?"

Những lời này vừa nói ra, Cố Trường Vân liền cảm thấy một tiếng "Ầm!" trong đầu, toàn thân cứng đờ. 

"Ngươi có ý gì!? Tiểu Ly nói lời này là có ý gì? Tối hôm qua là cái gì? Ngươi dùng miệng làm cái gì? Tiểu Phàm vừa mới nói đụng chạm, hắn là có ý chạm vào mẹ mình sao? Mẹ con quan hệ từ khi nào...?"

Trong lúc nhất thời, trong đầu Cố Trường Vân tràn ngập đủ loại vấn đề. Lời nói của Mục Lý khiến anh nhận ra vợ và con trai dường như đang giấu anh nhiều điều. Điều này khiến Cổ Trường Vân, người luôn cho rằng mình biết rất rõ chuyện gì đã xảy ra với vợ và con trai mình, đột nhiên cảm thấy rất sợ hãi. 

"Làm ơn...Mẹ...hôm nay là sinh nhật của con, để con chạm vào đi. Nó không cản trở nên mẹ không cần phải làm gì cả."

"Này! Cậu đang làm gì vậy! Ai bảo cậu đưa tay vào! Cố Phàm, bây giờ tôi cảnh cáo cậu. Tôi đếm đến ba. Cậu không ra tay thì tự chịu hậu quả! 1! 2! 3... A! Cố Phàm, cậu mau thả ngón tay ra, đừng nhéo..."

"Con sẽ không buông! Nếu mẹ không hứa với con, con sẽ bảo bố đi."

Nhìn thấy con trai mình bắt đầu cư xử như một kẻ lưu manh, Mộ Ly cũng cảm thấy đau đầu. Cô bắt đầu hối hận vì trước đây mình đã quá nuông chiều con trai mình. Nếu cô cứng rắn hơn thì chuyện xảy ra bây giờ đã không xảy ra. Bây giờ nghĩ lại, cô phải gánh chịu hậu quả. 

Quay đầu nhìn chồng vẫn chưa có phản ứng, Mộ Ly chỉ có thể bất đắc dĩ thở dài nói: "Được rồi, mẹ đang thái rau rất nguy hiểm, con có thể giúp mẹ một lần nữa được không? Chờ mẹ khỏe hơn thì về phòng chờ ăn tối, không được phép xuống dưới nữa!"

Sự ngạc nhiên bất ngờ này khiến Cố Phàm vô thức siết chặt nắm tay. Một khối thịt mềm mềm giữa khớp ngón cái và ngón trỏ của anh ngay lập tức bị nghiền nát thành hình phẳng. Cơn đau ở ngực khiến Mộ Ly không khỏi ậm ừ. Sau đó hắn vội vàng bịt miệng lại, sợ đánh thức Cố Trường Vân. 

Nhìn mẹ mình đang xấu hổ và tức giận trừng mắt, Cố Phàm chậm rãi mỉm cười rút tay ra, nhưng lại sợ Mộ Ly hối hận nên làm ra vẻ mặt đáng thương, khiến cả khuôn mặt trông rất buồn cười. 

Nhìn đứa con trai tuyệt vọng như vậy, Mộ Ly càng cảm thấy đầu đau hơn. Cô bất đắc dĩ xoa xoa lông mày nói: "Được rồi, đừng lãng phí thời gian, nhanh cởi quần ra đi, bố con có thể sẽ sớm tỉnh lại."

Nhìn thấy mẹ thật sự giữ lời hứa cho hắn bú cặc, Cố Phàm trong lòng vui vẻ, vội vàng cởi quần, không khỏi bắt đầu húp xì xụp. 

"Này, đừng lo lắng ~ Bố chắc chắn sẽ không dậy đâu. Mỗi lần ngủ trưa bố đều ngủ vài tiếng. Mẹ, cứ thoải mái thở đi..."

Lời còn chưa dứt, Cố Phàm liền cảm giác được thân dưới đau nhức, nhìn thấy dương vật của mình đang bị mẹ nắm chặt. Nhìn Mộ Ly với vẻ mặt tức giận, hắn không hề nghi ngờ nếu dám nói thêm một lời tùy tiện nào nữa thì kết cục sẽ rất bi thảm. 

Không giống như hai người đang tán tỉnh nhau trong bếp, Cố Trường Vân cảm thấy nóng bừng cả người khi nghe thấy cuộc trò chuyện giữa vợ và con trai. 

“Có lẽ tôi đã hiểu lầm…”

Nắm bắt cơ hội cuối cùng, Cố Trường Vân cẩn thận chống đỡ nửa người trên, nhìn vào phòng bếp. Nhưng khi nhìn rõ cảnh tượng đó, toàn thân anh như bị sét đánh trong giây lát. 

Mộ Ly quỳ ở Cố Phàm trước mặt, vẻ mặt bất đắc dĩ, hai tay chống lên chân. Thân dưới của Cố Phàm đã sớm bị lột trần, một nam biểu tượng dài hơn mười centimet cách mặt Mộ Ly chưa đến một lòng bàn tay. 

Mục Lý không biết ngoại hình của mình đã bị chồng chú ý, chiếc mũi xinh đẹp sau khi ngửi thấy mùi hôi thối của đàn ông hơi nhăn lại, mặt nhanh chóng đỏ lên, thực sự rất đẹp. 

Tuy nhiên, cô vẫn không dám mở mắt. Cô chỉ duỗi những ngón tay củ hành trắng mềm mại của mình ra và mò mẫm về phía trước. Sau khi đầu ngón tay chạm vào một miếng thịt cực nóng, Mộ Ly cắn đôi môi đỏ mọng do dự, nhưng Cố Phàm lúc này không nhịn được mà sốt ruột thúc giục: "Mẹ, nhanh lên. Còn chờ gì nữa? Nhanh cầm lấy đi..."

Nghe được con trai lo lắng thúc giục, Mộc Ly hạ quyết tâm, nghĩ dù sao đây cũng không phải lần đầu tiên, hối hận cũng đã muộn, vì vậy nàng mở ra hai cái môi đỏ mọng thanh tú, chậm rãi đưa cặc của Cố Phàm vào trong miệng. 

Ấm áp và ẩm ướt, đây là ý nghĩ đầu tiên trong đầu Cố Phàm. Khoảnh khắc nhìn thấy mẹ đưa dương vật của mình vào miệng, Cổ Phán dường như cảm thấy mình đã bước vào một không gian không thể diễn tả bằng lời, một cảm giác an tâm lặng lẽ lớn dần trong lòng. 

Khi Mu Li bắt đầu dùng sức, cô nuốt con cặc trong miệng vào sâu trong cổ họng từng chút một. Khoái cảm mãnh liệt khiến Cố Phàm cảm thấy mình có thể không nhịn được mà xuất tinh bất cứ lúc nào. Tuy nhiên, vì hưởng thụ sự phục vụ của cái miệng nhỏ của mẹ mình, Cổ Phán đã đè nén tâm trí, đè nén cảm giác xuất tinh sắp làm tê liệt cái đầu to của mình, sau đó anh mới dám thận trọng nâng eo lên. 

Mục Lý vốn định nhét con cặc trong miệng vào sâu trong cổ họng, sau đó chỉ cần kích thích thêm một chút. Khi đó đứa con trai ngốc nghếch của cô nhất định sẽ không nhịn được mà xuất tinh. Tuy nhiên, cô không ngờ rằng giây tiếp theo cô nhận thấy dị vật trong miệng bắt đầu chủ động đẩy ra. 

Mộ Ly hoảng sợ, theo bản năng muốn né tránh, nhưng cô vừa rụt đầu lại, Cố Phàm lập tức ôm lấy gáy cô, kéo lại. Mộ Ly khó khăn mở mắt ra, nhìn thấy con trai mình đang hoàn toàn đắm chìm trong khoái cảm. Cô chỉ có thể bất lực để Cố Phàm trút nước mắt vào miệng. 

"Ừ-huh... ừ-huh... ừ-huh..."

Không lâu sau, lực đóng cọc tốc độ cao đã quá sức đối với Mục Lý. Một âm thanh rên rỉ phát ra từ cổ họng cô và nước bọt chảy xuống cằm cô. Bây giờ cô đang rất đau đớn. Con cặc dày và dài của Cổ Phán khiến cô gần như lần nào cũng nôn khan. Tuy nhiên, để con trai mình xuất tinh nhanh chóng, Mục Lý chỉ có thể kìm nén cảm giác khó chịu và bắt đầu vụng về quấn lưỡi quanh quy đầu, cố gắng làm cho Cổ Phán xuất tinh nhanh hơn. 

Nhưng chính cảm giác chán nản và vất vả này đã khiến Cố Phàm càng thêm hưng phấn. Nhìn thấy người mẹ xinh đẹp vốn hiền lành dịu dàng nhưng lại quá nghiêm khắc trong việc giáo dục mình, lại bị hắn đối xử nhục nhã như vậy, Cố Phàm cảm thấy vui mừng không thể tả. 

"Mẹ...Mẹ...cảm giác thật tuyệt. Sau này mẹ hãy làm điều này thường xuyên hơn nhé."

Cố Phàm hai tay ôm lấy gò má của Mộ Ly, cúi đầu nhìn mẹ mình. Đột nhiên, hắn có một loại cảm giác không chân thật. Chỉ hơn một tháng trước, anh chỉ coi Mục Lý như một người mẹ rất nghiêm khắc với anh. Mặc dù cô ấy xinh đẹp và có thân hình cân đối nhưng anh chưa bao giờ có một chút ý tưởng nào về việc vượt xa cô ấy. 

Nhưng bây giờ cảm nhận được phần dưới thân thể mềm mại và mềm mại, lại nhìn người phía dưới hết lòng thổi kèn cho mình, Cố Phàm luôn cảm thấy có gì đó không ổn...

Hình như cách đây không lâu, tôi đột nhiên có chút... ham muốn quá mức? 

Thủ dâm mỗi ngày không những không loại bỏ được dục vọng khó hiểu mà sau khi vô tình nhìn thấy bộ váy gợi cảm của mẹ ngày hôm đó, cô bắt đầu có cảm giác kỳ lạ với mẹ ruột của mình. Sau đó, cô còn lén lấy chiếc quần lót đã thay để thủ dâm. Làm sao điều này có thể sai được?

Nhưng ngay khi Cố Phàm đang suy nghĩ, đột nhiên người bên dưới bắt đầu vùng vẫy "oooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooo...". 

Lúc này, anh nhìn thấy mẹ anh đang ngước nhìn anh một cách đáng thương, khóe mắt long lên những giọt nước mắt. Đôi mắt cô ấy dường như đầy xấu hổ, tức giận và bất bình. Vẻ đẹp đáng thương này khiến Cố Phàm cảm thấy có chút không chịu nổi. Nhưng vì lý do nào đó, vũ khí giết người của anh trở nên mạnh mẽ hơn và thậm chí bắt đầu sưng tấy và đau đớn. 

Anh ta rõ ràng đang cảm thấy đau khổ, nhưng cơ thể lại bị dục vọng điều khiển, muốn tàn phá chơi đùa với một người mẹ như vậy. Hai cảm xúc trái ngược nhau đan xen trong lòng anh. Lúc này Cố Phàm chỉ muốn hoàn toàn biến người phụ nữ trước mặt thành của mình. 

Que thịt đã nhét hết sức lại dùng lực, ép mạnh vào cái miệng nhỏ màu đỏ, rồi đột ngột rút ra, chảy ra một loạt chất lỏng trong suốt. Tôi không biết đó là nước bọt hay dịch tuyến tiền liệt chảy ra từ mắt ngựa. 

Mộ Ly còn chưa kịp thở một hơi, Cố Phàm lập tức đứng thẳng lên đẩy vào. Con cặc của hắn nhanh chóng ra vào giữa hai môi, hòa lẫn với nước bọt trong miệng, phát ra âm thanh "ríu rít, ríu rít". Lúc này, Cố Phàm trong lòng không còn chút thương hại nào nữa, chỉ có khát vọng chinh phục thuần khiết bị dục vọng khống chế. 

Nhìn thấy cảnh tượng phản loạn này trong phòng bếp, Cố Trường Vân đầu óc gần như ngừng suy nghĩ, lồng ngực kịch liệt phập phồng như ống bễ. Nhưng lúc này, anh không thể nói gì để ngăn cản. Anh chỉ biết nghiến răng nhìn vợ phục vụ con trai. 

Nhưng nhìn cảnh Mộ Ly quan hệ tình dục bằng miệng với một người đàn ông không phải mình, Cố Trường Vân buồn bã phát hiện ra mình hiện tại đã cương cứng, độ cương cứng còn mạnh mẽ hơn bao giờ hết...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 20

"Woo... ow... ừm! Anh... anh chạy chậm lại... uh huh..."

Cố Phàm hai tay nắm chặt đầu Mộ Ly, ngón tay luồn vào trong tóc cô. Lực chuyển động ở háng của anh gần như khiến Mục Lý bất tỉnh. Anh hoàn toàn coi cái miệng nhỏ nhắn của mẹ như một món đồ chơi để trút bỏ dục vọng. Đột nhiên, Mục Lý Lý choáng váng, gốc lưỡi vốn đang áp vào cổ họng cô đã vô tình bị cặc của Cổ Phán đẩy ra. Cổ Phán cảm thấy vật cản ở quy đầu đột nhiên biến mất. Anh ta dùng sức theo bản năng, con cặc của anh ta xuyên qua cổ họng, trực tiếp đẩy vào thực quản. 

Đột nhiên, cảm giác siết chặt xung quanh con cặc khiến Cố Phàm Song không khỏi hét lên, nhưng chiếc cổ thon dài hồng hào của Mục Lý đột nhiên phình ra. 

Cảm giác ngột ngạt mãnh liệt khiến Mộ Ly mở to hai mắt, cô dùng hết sức lực đẩy Cố Phàm ra. Với một tiếng "nôn ~", dương vật dài gần hai mươi cm trượt ra khỏi sâu trong cổ họng cô. Đôi mắt của Mục Lý đầy nước, và cô ho dữ dội. Cô ấy đấm ngực một cách tuyệt vọng trong khi bám trên mặt đất để trốn thoát. 

Nhưng làm sao Cố Phàm, người vừa mở ra cánh cửa thế giới mới, lại có thể để cô ra đi dễ dàng như vậy? Cảm giác siết chặt quấn chặt lấy con cặc khiến hắn nếm được vị tủy, hắn muốn nếm thử thêm mấy lần nữa, nên hắn tiến lên hai bước, lập tức ôm Mộc Ly xuống, đưa tay nhéo nhéo ngực Mộ Ly. Dùng một chút lực ở cằm, hắn dễ dàng cạy hàm ra, con gà trống lại bị nhét vào cái miệng nhỏ nhắn mịn màng rồi đẩy vào. Mặc dù Mục Lý rất bất đắc dĩ, nhưng cô lại lo lắng Cố Phàm sẽ bị cắn trong lúc phản kháng, nên chỉ có thể tiếp tục nuốt nước mắt. 

Con cặc cứng và nóng đang đâm vào miệng Mục Lý. Quy đầu dã man và tắc nghẽn dường như muốn tiến vào lần nữa để cảm nhận nhiệt độ của thực quản, nhưng lần này Mục Lý dùng gốc lưỡi ấn chặt nó không chịu buông ra. Cô còn duỗi hai tay ấn vào bụng dưới của Cố Phàm, dùng miệng hổ kẹp chặt gốc gà để tránh cho mình bị ngạt thở. Nhìn Cố Phàm trong cơn động dục biến thành khỉ, Mộ Ly biết phản kháng sẽ không có tác dụng, chỉ có thể hy vọng cơn ác mộng này sẽ sớm kết thúc. 

Sau mấy chục lần đâm liên tiếp, cơ thể Cố Phàm đã uốn cong thành hình con tôm, hai tay ấn chặt đầu Mộ Ly vào háng hắn. Niềm vui đạt tới đỉnh điểm vào lúc này. 

Một cảm giác tê dại tê dại như kiến ​​bò dần dần lan ra toàn thân dọc theo eo và mắt. Cố Phàm miệng dài, thân thể run rẩy, hô hấp trở nên phi thường gấp gáp. Đột nhiên anh cảm thấy một luồng nhiệt từ tinh hoàn chạy dọc theo ống dẫn tinh. 

Cố Phàm vốn muốn nhịn một lát, nhưng trong nháy mắt, sức nóng sắp phun ra ngoài. Cổ Phán nhanh chóng ấn toàn bộ khuôn mặt nhỏ nhắn của Mục Lý vào háng anh. Tư thế này khiến cậu bé muốn nhét hai quả bóng của mình vào cái miệng nhỏ nhắn của mẹ. 

Một giây tiếp theo, tinh dịch trào ra như một đợt nhiệt áp đảo, trong nháy mắt lấp đầy cái miệng nhỏ của Mục Lý, đồng thời bộ phận không thể nuốt được lại theo thực quản lao vào dạ dày. Sắc mặt Mộ Ly đau nhức, hai tay không ngừng vỗ vào đùi Cố Phàm. Hai dòng nước mắt chảy dài trên khuôn mặt cô. Rõ ràng là cô bị tinh dịch bóp nghẹt, nhưng đầu lại bị Cố Phàm cố định, không thể thoát ra được nên chỉ có thể bị động nuốt thứ bẩn thỉu trong miệng. 

"Gudu... Gudu..."

Cổ họng không ngừng cuộn lên xuống, Mục Lý đau đớn nuốt từng tinh dịch trong miệng. Tuy nhiên, lượng Cổ Phán xuất ra quá nhiều, rất nhiều tinh dịch màu vàng và trắng vẫn tràn ra từ khóe miệng, chảy từ cằm xuống khe núi trên ngực anh...

Cho đến khi Mộ Ly cảm thấy bụng hơi chướng, Cố Phàm vẫn chậm rãi cử động eo, như muốn nuốt hết tinh hoa vào cái miệng nhỏ nhắn của mẹ. 

Khi vệt tinh dịch cuối cùng phun ra từ mắt ngựa và bắn vào cổ họng Mục Lý, Cổ Phán Thái buông đầu Mục Lý với vẻ mặt nhẹ nhõm và rút con cặc yếu đuối của mình ra khỏi miệng mẹ. 

Không có chỗ dựa, Mục Lý lập tức ngã xuống đất, dựa vào tường hít thở không khí trong lành. Nước mắt, nước bọt và tinh dịch trên mặt cô trộn lẫn với nhau, trông cô rất xấu hổ. Cặp đỉnh kiêu hãnh trên ngực cô đang phập phồng theo nhịp thở gấp gáp của cô. 

Ngay khi Mộ Ly tưởng rằng cuối cùng cũng đã kết thúc, cô chống hai tay xuống sàn, định đứng dậy đi vào phòng tắm tắm rửa sạch sẽ thì đột nhiên cảm thấy mắt mình tối sầm, cơ thể như bị một vật nặng đè lên. 

"Tiểu Phàm, con đang làm gì vậy? Mau xuống khỏi mẹ đi... Mẹ phải lập tức tắm rửa sạch sẽ, nếu không cha tỉnh lại sẽ gặp rắc rối. Con có nghe thấy không?"

Sau khi nhìn rõ người trên người mình chính là Cố Phàm, Mục Lý liều mạng vùng vẫy, nhưng toàn thân mềm nhũn, không còn chút sức lực. Cuộc đấu tranh lúc này giống như một dấu hiệu muốn phản kháng và chào đón. Cổ Phán dường như phát điên, dùng hết sức xé nát quần áo của Mục Lý. 

Cố Trường Vân ở một bên nhìn thấy cảnh này, lập tức muốn đứng dậy ngăn cản hắn. Tuy nhiên, vừa đặt chân xuống đất, anh liền lo lắng về việc sẽ đột phá bức màn và sau này nên dùng thái độ như thế nào để đối mặt với gia đình mình. Sau đủ loại vướng mắc, anh chỉ có thể gượng chân lùi lại theo sự thôi thúc kiên nhẫn của mình. 

Ngay tại Cố Trường Vân vừa lo lắng vừa hối hận thời điểm, hắn rốt cục nghĩ ra biện pháp. Anh nhặt cốc nước trên bàn đập xuống đất rồi nhanh chóng nằm xuống. 

Quả nhiên, sau khi nghe thấy tiếng động, không chỉ Mộ Ly, mà cả Cố Phàm trong đầu tinh trùng cũng đột nhiên tỉnh táo, kinh hãi nhìn lại. Sau khi thấy bố vẫn chưa có dấu hiệu tỉnh lại, anh mới thở phào nhẹ nhõm. Tuy nhiên, ngay khi tinh thần anh thả lỏng, ngay cả sức mạnh trong tay anh cũng theo tiềm thức cũng thả lỏng. Mục Lý cảm nhận được cơ hội, vội vàng chạy ra khỏi Cổ Phán. 

Mộ Ly dùng hai tay nắm chặt nút quần áo. Cô lập tức nhìn về phía sau, phát hiện Cố Trường Vân còn chưa tỉnh lại. Sau đó cô ấy mắng Cố Phàm với vẻ mặt sợ hãi, "Anh điên à? Lỡ đánh thức cha anh thì sao?"

Và tôi không biết câu nói này đã chạm đến bộ phận nào trong Cố Phàm. Dưới vẻ mặt không thể tin được của Mục Lý, Cổ Phán lại lao về phía trước, cố gắng rút cung một cách mạnh mẽ. 

Mộ Ly lùi lại một bước, chú ý tới khung cảnh trong phòng khách, trên trán đổ mồ hôi vội vàng. 

"Tiểu Phàm, bình tĩnh, mẹ... Mẹ có thể dùng miệng tiếp tục làm cho con, nhưng đừng làm như vậy."

Cố Phàm biết cơ hội trước mắt là cơ hội chỉ có một lần trong đời. Mẹ anh sợ bị bố nhìn thấy nên không dám phản kháng quá mức. Hơn nữa, dựa trên kinh nghiệm trong quá khứ, mẹ cô không đặc biệt phản đối việc này. Nếu lần này cô thất bại, việc vào được căn cứ sẽ càng khó khăn hơn. 

Nghĩ đến đây, Cố Phàm không còn do dự nữa, lập tức bước nhanh về phía trước, siết chặt đôi tay đang vẫy gọi của Mộ Ly, sau đó tay còn lại nắm lấy vai Mộ Ly lật cô lại, trượt xuống cặp mông tròn trịa đầy đặn. Anh chợt cảm thấy tay mình trơn trượt, sau đó anh nhận ra vùng kín của mẹ đã ướt đẫm. 

Đôi mắt của Mục Lý tuyệt vọng, biết rằng hôm nay mình sẽ bị chồng phát hiện hoặc mất trinh vì con trai mình. Cuối cùng cô nói như thể đã thỏa hiệp: “Được rồi... Tiểu Phàm, bình tĩnh, mẹ sẽ giúp con... Nhưng tình dục tuyệt đối không được phép, mẹ... mẹ... dùng lưng, chỉ cần không phải tình dục, mẹ muốn làm gì thì làm~”


──────────────────────────────────────────────────
Chương 21

Nói xong, Mộ Ly tựa hồ đã cạn kiệt hết sức lực, không còn giãy dụa nữa. Cô nhắm mắt lại, để Cố Phàm đưa tay lên xuống cho cô. 

Cố Phàm cũng chú ý đến thái độ của mẹ mình, động tác vốn thiếu kiên nhẫn của hắn dần dần thả lỏng. Nhìn bộ mặt bướng bỉnh cắn môi đến bật máu không chịu phát ra tiếng trên khuôn mặt, Cố Phàm bỗng nhiên cảm thấy trong lòng dâng lên một cảm giác yêu thương không thể diễn tả được. Anh đưa tay đặt lên má Mộ Ly, sau đó trực tiếp hôn lên một bên mặt cô. 

Mộ Ly đột nhiên giật mình, theo bản năng cắn răng, nhưng vẫn là muộn một bước. Cổ Phán dường như là một người tự học và đưa lưỡi vào bên trong. Sau khi cảm nhận được chiếc lưỡi đinh hương ẩm ướt và ngọt ngào, Cố Phàm quấn chặt đầu lưỡi của mình quanh nó, thỏa thích mút lấy. 

Mục Lý lúc đầu cũng bị sốc, sau đó dần dần mất trí. Cô cho rằng dù sao con trai mình cũng đã thực hiện quan hệ tình dục bằng miệng, bây giờ hôn lên miệng cô cũng không sao, cô không khỏi thả lỏng áp lực trên miệng. 

Lúc hôn Mộ Ly, Cố Phàm đưa tay cởi quần của Mộ Ly. Bởi vì đang mặc đồ ở nhà, Cố Phàm đặt ngón tay cái lên làn da mịn màng ở eo của Mộ Ly, chỉ bằng một cái búng tay cởi quần và quần lót của Mục Lý. 

Cố Trường Vân vẫn không thể nghe được cuộc trò chuyện giữa hai người trong bếp. Khi nhìn thấy Cố Phàm cư nhiên cởi quần của mẹ mình, hắn đột nhiên cảm thấy lồng ngực nghẹn ngào. Anh mở miệng nhưng không thể thốt ra được một lời nào. Tâm trí anh đang hỗn loạn. Anh không bao giờ ngờ rằng vợ và con trai mình đã làm điều này. 

"Họ... chính xác là khi nào..."

Mộ Ly lúc này cũng rất hoảng sợ. Mặc dù bà đã hứa sẽ dùng lưng để giúp con trai giải quyết nhu cầu của nó nhưng khoảnh khắc con trai cởi quần của bà, cảm giác xấu hổ mãnh liệt vẫn khiến Mục Lý theo bản năng chống cự. Cô dùng hai tay kéo thật chặt chiếc quần đã bị cởi đến đầu gối, cầu xin: "Không! Tiểu Phàm, vẫn không thể được. Chúng ta là mẹ con. Làm như vậy bây giờ thật có lỗi với bố con. Chỉ cần bây giờ con quay về, mẹ có thể giả vờ như không có chuyện gì xảy ra. Sau này mẹ sẽ giúp con lên miệng, được không?"

Tất nhiên, không có cách nào để ngăn chặn Cổ Phán đang bị ma túy điều khiển. Phớt lờ lời cầu xin của Vạn Mục Lý, Cổ Phán ôm con cặc cứng như sắt của mình và khám phá nó giữa hai cái mông đầy đặn. Anh chợt cảm thấy quy đầu chạm vào một chỗ hơi lõm xuống. Cố Phàm biết mình đã tìm được đúng vị trí. Anh ta cảm thấy tàn nhẫn, đưa tay bôi một ít chất bôi trơn từ vết nứt bên dưới rồi bôi vào lỗ, sau đó bắt đầu dùng lực từng chút một, xuyên vào trong. 

Mộ Ly chỉ cảm thấy phía sau mình đột nhiên bị một vật cứng tròn nóng hổi đẩy vào. Khi cô cảm thấy vật thể có kích thước bằng viên sỏi đang dần dần khoan vào cơ thể mình, Mục Lý sợ hãi đến mất hồn và bắt đầu tuyệt vọng kẹp chặt mông, cố gắng ngăn chặn sự xâm nhập của vật thể lạ. 

Nhưng lúc này Cố Phàm đã đưa vào chưa đến một nửa con cặc của mình, dù cô có chống cự thế nào cũng vô dụng. Một cơn đau thấu tim phát ra từ hậu môn của cô. Mộ Ly không khỏi muốn hét lên, nhưng cô lập tức nhận ra chồng mình đang ở trong phòng khách, lập tức lấy tay che miệng. Hai hàng nước mắt chậm rãi rơi xuống từ gò má cô. 

"Không, không! A... đau quá, mẹ đau quá, ôi! Tiểu Phàm, không! Mau rút ra đi, mẹ đau quá."

Nghe tiếng kêu đau đớn và kìm nén của mẹ, Cố Phàm chợt cảm thấy thỏa mãn khi được làm nam thống trị nữ. Anh lại đẩy eo mình vào sâu hơn, lập tức cảm thấy cặc mình đã tiến vào một khối thịt nóng hổi và trơn trượt. Cái chạm không giống như một cái miệng. Mặc dù rất thoải mái nhưng nó hơi khô và sức cản bên trong rất lớn. Cố Phàm có chút bối rối. Rõ ràng có rất nhiều nước chảy xuống đó, nhưng ở đây lại khô hanh.

Nhưng trước khi kịp nghĩ về điều đó, anh đã cảm nhận được khoảnh khắc mình bước vào. Bức tường thịt bao quanh cây gậy dường như đã cảm nhận được sự xâm nhập của vật thể lạ và bắt đầu vặn vẹo điên cuồng nhằm cố gắng ép kẻ xấu xâm nhập ra ngoài.

Cố Phàm lập tức bị khoái cảm chết người hấp dẫn, bắt đầu hạ thấp cường độ thâm nhập. Đồng thời, anh lại lo Mộ Ly phản bội mình không cho anh làm, nên dùng giọng điệu rất dịu dàng dỗ dành: "Mẹ, bây giờ con sẽ từ từ nhét vào. Dù sao, chỉ cần không phải vì tình dục thì không sao. Bố còn đang ngủ, không biết gì cả, xuất tinh xong con sẽ rút ra ngay. Cứ coi như quà sinh nhật của mẹ đi, được không?"

Nghe được lời nói phản nghịch của con trai, Mộ Ly cảm thấy vô cùng chán nản. Nỗi đau, sự hối hận, lo lắng sau sự không chung thủy của con trai và cảm giác tội lỗi phản bội chồng ập đến như thủy triều. Mục Lý bị cảm xúc bất an này lấn át đến mức gần như không thở được. Nước mắt cô trào ra nhưng cô không dám gây ra quá nhiều tiếng động. Cô ấy trông thật đau khổ. , Toàn thân Cố Phàm cảm thấy nóng bừng, hắn không khỏi trở nên mạnh mẽ hơn. Miếng thịt mềm mại trong khoang cơ thể anh dường như cảm nhận được ý đồ của thứ này trong cơ thể, bắt đầu co rút lại. Đường đi vốn khô khan và khó khăn bắt đầu từ từ rỉ ra nước dính do có vật lạ xâm nhập, và con gà đang gặp khó khăn vừa rồi đã trượt vào hơn một nửa đường đó.

“Không ngờ lần đầu tiên của em lại là vì hậu môn của mẹ.” 

Cố Phàm trong lòng không ngừng suy nghĩ, đột nhiên cảm giác được thân dưới ấm áp. Có lúc, dương vật của anh gần như đã vào hết. Niềm vui được hoàn toàn bao bọc trong cơ thể mẹ khiến tâm hồn thoải mái của Cố Phàm run rẩy, anh bắt đầu bất giác co giật.

Phải nói là hậu môn này thoải mái hơn nhiều so với dùng miệng. Mặc dù không có nhiều nước trái cây, nhưng vẫn tốt hơn là được bao phủ hoàn toàn bởi thịt. Những nếp gấp phức tạp trên thành thịt làm cho quy đầu ngứa ran. Điều này khiến Cố Phàm cảm thấy tốt đến không nhịn được. Phản ứng của mẹ anh cũng rất tốt. Mỗi khi anh di chuyển, cơ thể của mẹ anh cũng di chuyển theo anh. 

Cố Phàm vui vẻ nghĩ, nhưng hắn không biết, đây cũng là Mộ Ly vào lúc này lần đầu tiên. Trước đây cô chưa bao giờ làm điều này với Cố Trường Vân, nhưng lần này để bảo vệ sự trong sạch của mình, cô không muốn xảy ra chuyện không thể cứu vãn được với con ruột của mình. Tuy nhiên, nhìn vào tình hình hiện tại, có lẽ việc cô làm lúc này có hơi quá đáng. 

Cố Phàm lần đầu tiên không biết mình đã lấy đi cửa sau của Mộ Ly, vẫn xòe rộng eo. Tuy nhiên, dù sao thì anh ấy cũng là một trinh nữ và đang đi trên con đường khô ráo. Sự kích thích tâm lý quá mạnh mẽ. Sau khi nhét vào chỉ có mười động tác, Cố Phàm đã không thể chịu đựng được nữa. Túi con cháu vốn đã cạn kiệt lại một lần nữa tràn đầy sức sống, từng đợt tinh dịch nóng hổi chảy xuống ống dẫn tinh, đổ vào cơ thể Mộ Ly. 

Bị đợt nhiệt này tấn công, Mục Lý toàn thân tê dại, miệng há hốc, phát ra một chuỗi âm thanh khó hiểu: "Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu! Không... không, đi thôi! Ouu..."

Trong lúc nhất thời, thân thể mảnh dẻ của Mộ Ly bị kéo thẳng đứng lên, giống như bị điện giật. Cô đợi cho đến khi Cố Phàm rút cặc ra rồi mới nằm rũ rượi trong vòng tay Cố Phàm.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 22

Lúc này, Cố Phàm bắn phát thứ hai cuối cùng cũng tỉnh táo lại. Nhìn người mẹ chán nản của mình, anh biết lần này mình đã gây ra tai họa lớn. 

Trong lúc lo lắng, Cố Phàm dự định trước tiên lẻn ra ngoài trốn ở bên ngoài vài ngày, chờ mẹ hắn bớt giận mới quay lại. Nhưng vừa mặc quần vào, anh đã nhìn thấy Mộ Ly nằm trên mặt đất như một con rắn nước. Khuôn mặt xinh đẹp của cô vẫn đỏ bừng, đôi mắt đẹp đầy quyến rũ khiến lòng người ngứa ngáy. 

Đôi chân Cố Phàm vừa định bước về phía trước không khỏi khựng lại trước hình ảnh mong manh của mỹ nhân này. Nhìn thấy dáng vẻ của mẹ mình như thể bà có thể tùy ý san phẳng và bao bọc bà, trái tim Cố Phàm lại bắt đầu nóng lên. 

"Mẹ, hiện tại nàng tựa hồ có chút choáng váng, nàng sờ lần nữa sẽ không sao... Khốn kiếp! Xong rồi! Dù sao đã như vậy rồi, ngươi làm thêm một chút cũng không sao."

Sau khi thôi miên chính mình trong đầu, ánh mắt Cố Phàm dần dần trở nên kiên định, hắn chậm rãi ngồi xổm xuống, duỗi hai tay ra, tiếp tục cởi khuy áo sơ mi dọc theo cổ áo mở rộng của Mộ Ly. 

Mục Lý, người bị liệt trên mặt đất và giống như một con rối, đột nhiên cảm thấy có gì đó bất thường ở ngực. Cô cứng đờ trợn mắt, phát hiện Cố Phàm vừa mới xả khí trong cơ thể xong, lại vẻ mặt lo lắng, còn đang cởi quần áo. Vì thế cô vội vàng vùng vẫy muốn đứng dậy, nhưng Cố Phàm chỉ dùng chút sức, lập tức yếu ớt nằm xuống. 

Nhận ra Mộ Ly muốn phản kháng, Cố Phàm vội vàng ép người về phía trước, sau đó dùng lưỡi chặn lại Mộ Ly đang định nói. 

"Ừ-huh! Uh-huh! Uh-huh!"

Mộ Ly bị bịt miệng không nói được, chỉ có thể rên rỉ một tiếng, cúi đầu kinh hãi nhìn xuống. Cố Phàm lúc này đã từ bỏ việc cởi quần áo. Ngược lại, hắn đưa tay xuống, ôm hai cái mông đầy mỡ, kéo Mộ Ly đang vùng vẫy lại gần, lại gần mình.

Sau đó hắn dùng hai tay ôm lấy chân mình, lật người Mộ Ly lại, áp đầu gối vào mặt hắn. Anh nhìn thấy vầng trăng tròn trắng như tuyết tròn trịa hoàn toàn lộ ra trước mặt Cố Phàm. Một mùi chua ngọt quyện với mùi mồ hôi bốc ra. Cố Phàm ngửi được, trong lòng đột nhiên có chút ngứa ngáy.

Giữa đêm trăng tròn, một khe thịt đỏ tươi lấp lánh bất ngờ hiện ra trước mắt Cố Phàm. Hai miếng bị ép nhô ra, giống như đôi môi thịt giống dorayaki đang nhỏ mật ong, và một lõi thịt màu hồng to bằng hạt đậu nành bị véo. Phía trên, giữa khe thịt có một đôi môi âm hộ nhỏ mới nổi hơi lõm vào trong. Toàn bộ vùng kín sạch sẽ lạ thường, chỉ có một chùm lông nhỏ màu vàng cháy mọc trên đỉnh mu, thánh thiện như con gái.

Tuy rằng hắn đã xem qua loại cảnh tượng này không biết bao nhiêu lần trên điện thoại di động, nhưng hiện tại tận mắt nhìn thấy, Cố Phàm vẫn là không khỏi nhìn chằm chằm. Đôi mắt anh dán chặt vào nơi anh sinh ra, như thể mắt anh khóa chặt vào đó.

Nhìn thấy nơi mình sinh ra giờ đã ở ngay trước mặt, mặt Cố Phàm đỏ bừng. Anh ta áp chế Mục Lý đang chống cự một cách tuyệt vọng bằng một tay, và tay kia giữ lấy dương vật của chính mình. Anh ta dùng ngón tay cái ấn vào quy đầu và từ từ ấn nó vào khe hẹp.

Bộ phận sinh dục của hai người vừa chạm vào, Mộ Ly lập tức run rẩy, trong mắt hiện lên vẻ khó tin, thân thể bắt đầu giãy giụa mạnh hơn, nhưng lực chỉ có thể nói là không lớn hơn một đứa bé bao nhiêu. 

Cố Phàm vừa đưa cặc lên, hắn liền cảm giác được một cỗ lực hút cực mạnh từ trong lỗ phát ra. Trong phút chốc, phần lớn quy đầu rơi vào không thể kiểm soát, dòng nước róc rách chảy ra khỏi vườn đào như tự do, trong chớp mắt chảy xuống vết nứt mông xuống sàn. 

Hầu như không tốn chút sức lực nào, Cố Phàm chỉ theo bản năng mà duỗi thẳng eo. Quy đầu mở ra cái lỗ nhỏ và hẹp, toàn bộ con gà trống được đưa vào mà không gặp bất kỳ trở ngại nào.

"Ờ-huh...!"

Một tiếng hét the thé vang vọng trong phòng, cơn đau xuyên qua cơ thể cô và cảm giác đau khổ vì bị đứa con trai yêu quý của mình cưỡng bức xâm phạm. Mục Lý cuối cùng cũng không thể chịu đựng được nữa, suy sụp và khóc lớn tại chỗ, bộc lộ cảm xúc bất chấp chồng có nghe thấy hay không. 

Cố Trường Vân đang nằm trên sô pha giả vờ ngủ, nghe được tiếng kêu đau đớn đột ngột của Mộ Ly, trong lòng đột nhiên trầm xuống. Khi nhìn thấy Cố Phàm cởi quần Mộ Ly, hắn lại nằm xuống, không dám ngẩng đầu lên nữa. Lúc này, sau khi nghe thấy tiếng vợ kêu, cuối cùng anh cũng không nhịn được thò đầu ra lần nữa, đúng lúc nhìn thấy Cố Phàm như yêu quái đè lên người Mộ Ly. Vùng kín của hai người để trần và gần nhau. Hai mẹ con thực sự đang quan hệ tình dục!

Cố Trường Vân ngơ ngác nhìn cảnh tượng trong bếp, đầu óc trống rỗng. Ông chưa bao giờ nghĩ rằng ranh giới giữa con trai ông và vợ ông đã thực sự bị vượt qua. Lúc này hắn cuối cùng đã hoàn toàn hối hận...

"Tiểu Lý... không... đừng..."

Cố Trường Vân không tự chủ được đưa tay nắm lấy trước mặt không gian, ý đồ ngăn cản Cố Phàm động tác. Đột nhiên, anh cảm thấy trên mặt có chút ươn ướt, khi sờ lên má mình, anh mới biết mình đang khóc.

Anh hối hận vì sao mình lại xuất hiện và không ngăn cản vợ khi cô bị con trai ép buộc. Lúc này, dù anh có làm gì thì cũng đã quá muộn. Ngay cả khi anh ra tay ngăn cản cô, những rạn nứt sẽ xuất hiện trong toàn bộ gia đình này. Và đến lúc đó, chứng kiến ​​vợ mình từng bước bị con trai mình cưỡng hiếp, anh sẽ không xấu hổ khi tiếp tục ở lại ngôi nhà này. 

"Không! Bây giờ tôi không thể ra ngoài được. Nếu tôi ra ngoài thì mọi chuyện sẽ kết thúc. Chỉ cần... chỉ cần tôi không nhìn thấy gì là không sao cả. Tiểu Phàm cũng là con tôi, không sao đâu, không sao đâu..."

Cố Trường Vân tự lừa dối mình, thầm nghĩ, trong đầu lặp đi lặp lại câu này như đang tụng kinh. Nhưng càng lừa dối chính mình, trong đầu hắn càng không cách nào khống chế được hình ảnh Mộ Ly bị Cố Phàm đè xuống, làm tình. Đây là điều mà ngay cả anh cũng chưa bao giờ làm với vợ mình.

Không biết suy nghĩ của hắn đã lạc đi đâu, nhưng lúc này Cố Trường Vân rất hâm mộ con trai mình.

Trong căn phòng được cho là đang nấu ăn, có hai thi thể chỉ mặc quần áo đang giao hợp mãnh liệt... Ôi không!

Cần phải nói, thân thể của Mộ Ly bị coi như một món đồ chơi, để Cố Phàm tùy ý chơi đùa. 

Những lo lắng trước đây của Cố Phàm đã không còn trong đầu anh nữa. Khoảnh khắc con cặc của anh đã hoàn toàn đưa vào âm đạo, mọi điều cấm kỵ giữa mẹ con và liệu sau đó anh có bị mẹ trừng phạt hay không, tất cả đều bị gạt sang một bên. 

Cổ Phán chỉ cảm thấy da thịt săn chắc và mềm mại dường như có cảm giác tự chủ, giống như một người mẹ chiều chuộng con mình, xoa bóp con cặc cực kỳ có trách nhiệm. Từng nếp gấp trên thành thịt đều hoạt động đầy đủ, cọ xát vào thân gậy khi anh di chuyển ra vào, nâng khoái cảm lên một đỉnh cao khác.

Đây là tình dục thực sự! Niềm vui tê tái này đơn giản là không thể so sánh được với hai phần trước!

Cổ Phán trông như một kẻ điên, lợi dụng mỹ nữ dưới quyền một cách không thương tiếc. Âm thanh va chạm của cơ thể và tiếng khóc ngắt quãng của người phụ nữ đan xen vào nhau, khiến cho cảnh ân ái cách biệt tuổi tác rất lớn này trông đặc biệt dâm đãng. 

"Mẹ...Mẹ! Thật thoải mái, thật thoải mái. Bên trong mẹ vừa nóng vừa trơn, sau này con muốn cùng mẹ quan hệ mỗi ngày. Mẹ có thể theo con được không?"

Mặc dù trên môi nói ra chữ “Mẹ”, nhưng Cố Phàm lúc này cũng không coi người dưới quyền mình là mẹ đã sinh ra hắn trong thai kỳ mười tháng. Con mèo đầy đặn, mọng nước và đỉnh cao gần như đã lấy đi linh hồn của anh. Làm thế nào một vũ khí nổi tiếng như vậy có thể bị lấy đi? Một cậu bé như cậu ấy có thể cưỡng lại được. Cố Phàm cảm giác như linh hồn sắp bay ra khỏi cơ thể. Niềm vui sướng tột độ không thể diễn tả bằng lời. Anh biết rằng sau ngày hôm nay, anh sẽ không bao giờ có thể thủ dâm bằng tay nữa.

Nhưng tư thế cường điệu như vậy rõ ràng có chút vất vả. Co giật một hồi, Cố Phàm cảm thấy đầu gối đặt trên mặt đất có chút đau, dùng tay liên tục ấn vào chân rất bất tiện, vì vậy hắn giảm tốc độ đâm, từ từ hạ chân Mộ Ly xuống, kẹp vào eo hắn. 

Mộ Ly nghiêng đầu nằm trên mặt đất, trên khuôn mặt xinh đẹp có hai giọt nước mắt đã khô, đôi mắt ngơ ngác nhìn về phía trước, để Cố Phàm tùy ý di chuyển cơ thể, như thể cô đã hoàn toàn từ bỏ chính mình. 

Nhìn thấy cái cổ thon dài trắng như tuyết trước mặt nhuốm màu đỏ tươi, lờ mờ vài mạch máu xanh lam, Cố Phàm không khỏi vùi mặt xuống. Đột nhiên, một mùi hương nữ tính ấm áp và ngọt ngào xộc vào mũi anh. Nó khác với mùi nước hoa. Hương thơm tựa như nắng ấm mùa đông. Cố Phàm không khỏi cảm thấy thoải mái lạ thường. Cùng lúc đó, miếng thịt vốn đã cứng như sắt lại nở ra, lấp đầy âm đạo vốn đã kín khít lần nữa.

Cố Phàm nhịn không được lè đầu lưỡi liếm cái cổ thon dài thanh tú.

"Ừ~"

Thân thể như bị điện giật, Mộ Ly không khỏi ậm ừ. Khi cơ thể cô run rẩy, khuôn mặt vốn đã tê dại của cô dường như có một chút quyến rũ. Ngay cả sâu trong âm đạo của cô dường như cũng cảm nhận được điều gì đó. Một dòng mật ong trong suốt chảy ra từ miệng tử cung. Lối đi vốn đã trở nên khó xử đã được làm ẩm bởi mật ong đặc, và giờ đã có chỗ để di chuyển.

Cố Phàm cũng chú ý tới phần thân dưới của mình dị thường, không khỏi cúi đầu nhìn xuống. Anh nhìn thấy con cặc dài và dày của mình giống như một vũ khí sắc bén, xuyên thủng hai đôi môi vốn đang khép kín. Rễ gà được phủ một lớp chất lỏng như mật ong, tỏa sáng rực rỡ dưới ánh sáng. 

Cảm giác như có thể cử động, Cố Phàm liếm môi, nhẹ nhàng đẩy eo hắn về phía trước. Quả nhiên, con cặc sưng tấy cảm thấy có rất nhiều lực cản khi nó lại đi sâu vào. Cổ Phán đẩy cơ thể của mình lên, và với sự trợ giúp của trọng lực, chiều dài cuối cùng của con gà trống cuối cùng đã được đưa vào thành công. 

Thân thể mập mạp của Mộ Ly không thể khống chế co giật, Cố Phàm chỉ cảm thấy trong lòng mẹ hắn nóng hổi trơn trượt, ôm chặt lấy cặc hắn, cặp mông mềm mại đầy đặn dán chặt vào đùi hắn, trơn như thạch, khẽ lay động, xuất hiện từng lớp thịt trắng lóa mắt. 

Lần này, Cố Phàm rõ ràng cảm giác được thân thể mẹ mình đã hẹp lại rất nhiều, ngay cả cái miệng nhỏ ở lỗ cũng đang cắn chặt vào gốc cặc của hắn. Cảm giác siết chặt mạnh mẽ khiến anh phải cẩn thận cử động, sợ rằng nếu không kiềm chế được sẽ bị giao ngay tại chỗ. 

Nhìn thấy khuôn mặt xinh đẹp của mẹ mình đỏ bừng và đôi lông mày gần như nhíu lại thành hình số tám, Cổ Phán dường như muốn giữ vững lòng tự trọng của mình với tư cách là một người mẹ. Cố Phàm trong lòng không khỏi nở nụ cười tà ác. Anh ta bắt chước thao tác trong cuốn sách khiêu dâm mà anh ta đã đọc trước đó, mài đầu dương vật của mình vào tâm hoa tử cung mềm mại và bồng bềnh, đồng thời vẽ một vòng tròn ở eo và hông, như thể đang quay một vòng hula.

Hành động bất ngờ này khiến Mục Lý bị đánh bại ngay lập tức, hai chân cô theo phản xạ siết chặt quanh eo Cổ Phán. Mặc dù Cổ Trường Vân đã đẩy sâu vào cô nhiều lần trước đó, nhưng độ cứng của con cặc của họ đơn giản là không thể so sánh được. Thứ giống như thanh sắt của Cổ Phán dường như có thể xoa dịu trái tim lăng nhăng của cô. Không người phụ nữ nào có thể chịu đựng được việc bị đụ như thế này.

Cố Phàm vui mừng đến mức suýt chút nữa lên thiên đường. Nghĩ đến việc nhét con cặc của mình vào nơi mình sinh ra, cảm giác phi đạo đức do một điều hoàn toàn cấm kỵ như vậy gây ra khiến đầu óc anh tan chảy. Lúc này hắn đã bị Mộ Ly chân như thế nhéo, suýt chút nữa giết chết hắn. Nếu không nhanh chóng tập trung, có lẽ anh ấy đã lao ra ngoài ngay tại chỗ. Nhưng dù vậy, Cố Phàm vẫn cảm thấy trong mắt mình có rất nhiều chất lỏng chảy ra. 

"Không phải là tinh trùng... Nhìn mẹ, mẹ hình như không để ý..."

Cố Phàm có chút cắn rứt nhìn mẹ mình, phát hiện Mộ Ly vẫn nhắm chặt mắt, tựa hồ không chú ý tới cái gì, sau đó mới thở phào nhẹ nhõm. 

"Quên đi, cho dù xuất tinh cũng không thể có thai trong một lần."

Không biết mình từ đâu đến, Cố Phàm lại một lần nữa yên tâm tận hưởng âm đạo của mẹ ruột...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 23

"Ouch...ah! Ah...uhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh"

Nghe tiếng vợ rên rỉ trong phòng, tâm trạng Cố Trường Vân lúc đầu từ bàng hoàng đau đớn chuyển sang mê hoặc một cách vô thức. Anh nhận thấy trước đây vợ anh chưa bao giờ có phản ứng lớn như vậy khi họ quan hệ tình dục với anh. 

"Xiaoli...cô ấy thực sự cảm thấy như vậy sao? Cô ấy thoải mái hơn tôi sao..."

Trong lúc nhất thời, Cố Trường Vân trong lòng có nhiều cảm xúc lẫn lộn. 

Trong khi Cổ Phán đang thọc mạnh vào âm hộ đầy đặn của Mục Lý, đôi mắt còn lại của anh không khỏi liếc nhìn cặp vú đang đung đưa lên xuống trước mặt. Dù chỉ cách nhau một mảnh quần áo nhưng đường nét đầy đặn của hai con thỏ trắng vẫn rất rõ ràng. 

"Anh đã không chạm vào em kể từ khi cai sữa, phải không...?"

Nghĩ đến cặp ngực trắng nõn và đầy đặn mà anh đã lén nhìn thấy qua khe cửa cách đây không lâu, Cổ Phán không khỏi cảm thấy ghen tị với cha mình. Suy cho cùng, những cặp đồ vật này trước đây chỉ thuộc về anh, nhưng cha anh đã cầm chúng trong tay và nhào nặn một cách bừa bãi, thậm chí còn dùng miệng mút chúng. Anh ấy rất tức giận dù anh ấy nghĩ gì.

Vừa nghĩ tới đây, Cố Phàm hai tay không tự chủ mà chạm vào, chuẩn bị hoàn thành trước đó còn chưa hoàn thành công tác. 

Tuy nhiên, ngay khi Cổ Phán chuẩn bị đưa tay cởi nút áo ra, anh đột nhiên cảm thấy toàn thân ớn lạnh, một ánh mắt toát ra sát ý dường như đang nhìn anh. Cố Phàm nuốt nước bọt, chậm rãi ngẩng đầu, gặp phải ánh mắt như đóng băng không gian của Mộ Ly, trong nháy mắt kinh hãi. 

Tuy nhiên, chỉ cần nhận được ánh mắt trừng trừng này đã khiến Cổ Phán cảm thấy không thể tin được. 

"Rõ ràng là ngươi bị ta làm như vậy, nhưng ngươi còn muốn hù dọa ta!!!"

Cố Phàm càng nghĩ càng tức giận. Trong chốc lát, anh trở nên tức giận. Anh nhấc hai đùi kẹp giữa thắt lưng của mình lên và đặt thẳng lên vai anh. Trước khi Mục Lý kịp phản ứng, hông anh đã lùi lại và phần lớn con cặc đã bị rút ra ngoài. Sau đó, chỉ có một tiếng "Pfft!" âm thanh, và thứ khổng lồ ban đầu khó chèn giờ đã được chèn hoàn toàn. 

Đôi mắt của Mục Lý lập tức mở to, thân thể vốn còn có chút yếu ớt lập tức cong lên, phần sau đầu áp xuống đất, cổ ngẩng cao, nổi lên mấy đường gân.

"Ờ-huh~!" 

Không chỉ một chút khuôn mặt cuối cùng bị mất đi mà ngay cả ánh mắt lạnh lùng mà cô giả vờ hoàn toàn không thể chịu đựng được. Tất cả sự tức giận trong lòng Mộ Ly đều hóa thành đau khổ, cô nhìn Cố Phàm đang cười với mình với vẻ mặt cực kỳ thê lương. 

"Hehe~"

Cố Phàm không khỏi cười lớn. Trong lòng anh tự hào đến mức không thèm lên an ủi mẹ mình, người sắp khóc sau khi bị anh bắt nạt. Anh ta bắt đầu đẩy mạnh bằng hai chân trắng to lớn của mình. 

"Mẹ, vừa rồi mẹ có vẻ tức giận như vậy? Sao bây giờ mẹ lại không tức giận?"

Cố Phàm nói với giọng điệu nửa mừng nửa giận. Mộ Ly nghe xong lời này xấu hổ muốn chết. Cô cắn môi đến bật máu, phần bụng trắng lộ ra ngoài nhuộm đỏ, như thể nhỏ vài giọt nước ép lựu vào dòng sữa trắng tinh khiết. Nó thực sự rất đẹp. 

Nhìn thấy cảnh tượng quyến rũ như vậy, Cố Phàm càng ngày càng không chịu nổi. Con cặc dài và dày của anh được bơm mạnh và nhanh vào lỗ mật tràn đầy. Lực càng lúc càng mạnh, khiến thân thể Mộ Ly ngã xuống đất, run rẩy. Nước từ cái lỗ xinh đẹp của chiếc bánh bao tràn ra, cái lỗ đang co rút. 

"Uh-huh...huh! Uh-huh...ahhhhh..."

Mục Lý rõ ràng đã bị rung chuyển bởi lực đẩy tần số cao của Cổ Phán. Dù xấu hổ và tức giận nhưng phản ứng của cơ thể vẫn thể hiện bản chất thực sự của cô là phụ nữ. Những tiếng rên rỉ và thở hổn hển phát ra từ miệng cô trở nên ngọt ngào hơn, đôi tay cô bắt đầu vuốt ve ngực cô một cách cố ý hay vô ý. 

Nhưng giây tiếp theo, cô chợt tỉnh lại, lập tức hoảng sợ bỏ tay xuống, lén liếc nhìn đứa con trai đang đụ mình. Sau khi nhìn thấy Cố Phàm say sưa khua khoắng phần dưới cơ thể mà không chú ý đến hành vi xấu hổ của cô, Mộ Ly đột nhiên cảm thấy trong lòng có chút may mắn. 

Cố Phàm không biết mẹ mình đang nghĩ gì. Anh nhắm mắt lại và tận hưởng trọn vẹn cơ thể của người phụ nữ trẻ đẹp nhất. Khi anh hôn lên con bê trắng nõn mịn màng trên vai mình, Mộ Ly đột nhiên quay đầu lại, nhàn nhạt nhìn anh. Mái tóc bồng bềnh vốn có trước trán của cô ướt đẫm mồ hôi, bết vào đôi má ửng hồng. Cô cảm thấy thật tan nát như cô gái trẻ có bông hoa vàng bị hủy hoại. 

Trong mắt Mộ Ly hiện lên sự bối rối và bối rối. Cô nhìn Cố Phàm vẫn còn bị ám ảnh bởi cái bụng của mình, thở dài: "Anh đã làm điều này với tôi, anh đã nghĩ ra cách nói với bố mình chưa?"

Những lời này vừa nói ra, Cố Trường Vân đang trốn sang một bên nhìn lén đột nhiên cảm thấy nặng nề. Mặc dù hiện tại hắn là người khởi xướng tất cả những chuyện này, nhưng hắn vẫn muốn nghe Cố Phàm sẽ nói gì, cũng là để tìm chút an ủi tâm lý. 

"Không có gì để nói. Ai bảo anh không cho em có bạn gái? Chỉ cần chúng ta không cho bố biết là được."

Nhìn thấy phản ứng của Cố Phàm, Mộ Ly đột nhiên im lặng, nỗi buồn giữa hai lông mày càng thêm mãnh liệt. 

Cố Trường Vân nghe được Cố Phàm trả lời, nhất thời khó chịu, trong lòng không khỏi chửi rủa: "Tên khốn này có thái độ như vậy, ngươi có biết hiện tại ngươi đối với mẹ mình làm như vậy nghiêm trọng đến mức nào không!?"

Tuy nhiên, khi cho rằng mình đã lén lút đánh thuốc mê con trai mình để gây ra hậu quả như vậy, Cố Trường Vân đã mất tự tin để tiếp tục mắng mỏ. Bạn có thể tưởng tượng được sự bối rối trong lòng anh ấy nhất thời...

Cố Phàm đang hưng phấn không ngờ lời nói thản nhiên của mình lại có thể khiến cha mình buồn bực muốn chết, thậm chí hắn còn không chú ý đến biểu tình của Mộ Ly đang bị đè xuống bên dưới mình. 

Khi nước trái cây trên háng cậu thấm vào, Cố Phàm cũng đạt tới cực hạn. Suy cho cùng, dù còn trẻ và khỏe mạnh đến đâu, anh cũng chỉ là một trinh nữ nhỏ bé. Được bao bọc trong âm hộ đỉnh cao của Mục Lý, khoái cảm trong cơ thể anh đã tích tụ đến đỉnh điểm. 

Lúc này, Cố Phàm không khỏi nhớ lại lúc trước lén lút trước cửa phòng bố mẹ mình. Anh buồn bã nhận ra rằng mình là một chàng trai trẻ dường như không sống được lâu như cha mình. 

"Ahh...! Mẹ, mẹ! Con sắp ra rồi! Con sắp xuất tinh! Để con xuất tinh vào bên trong nhé? Lần đầu tiên con muốn xuất tinh vào bên trong mẹ."

Nghe được lời nói của Cố Phàm, sắc mặt Mộ Ly tái nhợt vì sợ hãi. Cô cũng nhận thấy vật trong cơ thể mình bắt đầu co giật dữ dội và sưng tấy. Cô nghiến răng dùng chút sức lực cuối cùng đẩy Cố Phàm đang nằm trên người cô ra. 

Khoảnh khắc con cặc sáng bóng và đỏ rực được rút ra khỏi âm đạo, một dòng tinh dịch dài xuất hiện giữa không trung, bắn ra khỏi mắt ngựa và cuối cùng rơi xuống sàn. 

Cố Phàm bị đẩy ngồi xuống đất, dương vật đã căng ra của hắn vẫn đang phun tinh dịch...

"Ha... ha..."

Cố Phàm thở hổn hển, nhìn chằm chằm thân dưới của mình, đột nhiên có chút ủy khuất phàn nàn với Mộ Ly đang nằm dưới đất trước mặt: "Mẹ! Tại sao mẹ lại đẩy con ra? Đây là lần đầu tiên của con! Rõ ràng là con muốn xuất tinh vào bên trong mẹ..."

Sau ba lần xuất tinh liên tiếp, cặc của Cổ Phán cuối cùng cũng mềm ra hoàn toàn, dù đã uống thuốc hàng chục ngày. Sau khi thực sự quan hệ tình dục với mẹ mình và phá bỏ trinh tiết, Cổ Phán nhận ra rằng mình không hề cảm thấy tội lỗi về tội loạn luân. Ngược lại, anh nhìn mẹ đang đỏ bừng mặt và trong lòng cảm thấy một cảm giác thỏa mãn khó tả.

Mục Lý không còn sức lực để khiển trách cô nữa. Cô yếu đuối nằm trên sàn bếp với thân hình mảnh mai, đôi mắt mờ đi, bộ ngực cao ngất ngưởng sữa, ngay cả khi nghe thấy Cổ Phán đang quậy phá, cô cũng không phản ứng chút nào. 

Bị Cố Phàm quấy rầy hơn ba tiếng đồng hồ, Mộ Ly mồ hôi đầm đìa. Mái tóc dài được buộc gọn gàng phía sau đầu của cô ấy đã được cởi trói vào lúc nào đó. Mái tóc đen trải dài trên mặt đất cũng tượng trưng cho trận chiến khốc liệt như thế nào. Chiếc áo khoác mặc trong nhà cô vẫn mặc sau một thời gian dài bị rách giờ đã ướt đẫm mồ hôi, cô có thể nhìn thấy làn da trắng nõn bên dưới. 

Mộ Ly đưa tay ra, lau ở trên đùi. Nhìn chất lỏng đặc như thạch trong lòng bàn tay, cô cảm thấy hơi sợ hãi. Nếu vừa rồi cô ấy xuất tinh vào tử cung, dù hôm nay không phải là ngày nguy hiểm thì cô ấy chắc chắn sẽ có thai. 

“Tôi đã làm cái quái gì với con trai tôi thế này…”


──────────────────────────────────────────────────
Chương 24

Cuộc quan hệ trái đạo đức này kéo dài từ sáng đến trưa. Sau khi hai người dọn dẹp xong đống bừa bộn, mặt trời ngoài nhà đã lên cao. Nhìn căn bếp đã trở lại trạng thái ban đầu, rồi nhìn chồng vẫn đang "ngủ", Mộ Ly như vui lên và tiếp tục nấu nướng trong bếp. 

Tuy nhiên, mặc dù bề ngoài mọi hành động sau đó của Mục Lý đều có vẻ bình thường, nhưng ánh mắt thất thường và động tác hơi cứng ngắc của cô vẫn bộc lộ trạng thái nội tâm của cô lúc này. 

Mặc dù Mộ Ly cố gắng hết sức ép mình quên đi chuyện vừa xảy ra, nhưng trong lòng cô vẫn không thể bình tĩnh lại. Mùi hương mơ hồ trong không khí khiến cô có chút bồn chồn. Cô luôn cảm thấy mình vẫn còn ngửi thấy mùi tanh nhàn nhạt, luôn có cảm giác như có vật lạ nhét vào giữa hai chân. 

Nhưng so với Mộ Ly, Cố Phàm lúc này hoàn toàn khác biệt. Anh vừa mới ra khỏi phòng tắm và cảm thấy toàn thân sảng khoái. Sự bất an vốn có trong cơ thể anh cũng đã biến mất không dấu vết. Anh cảm thấy rất thoải mái. Đột nhiên anh quay lại và nhìn thấy bóng dáng bụ bẫm đang bận rộn trong bếp. Một loại tự tin được gọi là “đàn ông” đột nhiên hiện lên trong lòng Cố Phàm. 

Ngay khi Cố Phàm lại ngứa ngáy, đang định đi tới lau người thì Cố Trường Vân vốn đang giả vờ ngủ trên ghế sô pha cuối cùng cũng đứng dậy. 

Hai cha con nhìn nhau, Cố Phàm lập tức cảm thấy áy náy cúi đầu. Cố Trường Vân mím môi, không biết nên nói cái gì, nhưng vẫn cố gắng nặn ra một nụ cười nói: "Tiểu Phàm, con có giúp mẹ nấu cơm không? Cảm ơn con đã vất vả..."

Cố Phàm thấy vậy cười xấu hổ. Lúc này đối mặt với cha mình, Cố Phàm trong lòng có chút vặn vẹo. Sau khi ậm ừ hai lần, anh ta chạy lên tầng hai mà không thèm ngoảnh lại. Mục Lý ở trong bếp cũng nghe thấy cuộc trò chuyện giữa hai cha con. Lòng cô lập tức nhấc lên, thân thể khựng lại, bàn tay cầm xẻng cũng dừng lại. 

Hành vi bất thường này đương nhiên bị Cố Trường Vân chú ý tới. Bình tĩnh lại một lát, Cố Trường Vân vẻ mặt thoải mái bước vào phòng bếp. 

Nhìn thấy xung quanh đã được dọn dẹp sạch sẽ, như thể những chuyện vừa xảy ra đều là do hắn tưởng tượng, Cố Trường Vân đột nhiên đứng không vững. Trong lòng hít một hơi, hắn lắc người, nhanh chóng nắm lấy tay nắm cửa để tránh bị ngã. 

“Chính ở đây Tiểu Phàm đã đưa cho mẹ cô ấy…”

Nhìn đôi vai run rẩy của vợ mình, Cố Trường Vân cắn răng suy nghĩ hồi lâu mới nói: "Tiểu Lê, anh ngủ ngon, những món còn lại anh đi làm, em đi nghỉ ngơi một lát..."

Giọng nói của người chồng khiến cơ thể Mục Lý đột nhiên run lên, trong tầm mắt của Cố Trường Vân, toàn thân vợ anh khi nghe thấy giọng nói của mình đều cứng đờ, dừng lại vài giây rồi mới từ từ quay người lại. 

"Bạn...bạn dậy chưa? Không! Không cần...Tôi sẽ chỉ rửa phần còn lại của món ăn thôi,"

Nhìn thấy nụ cười trên mặt vợ như thường lệ, Cố Trường Vân cảm thấy như có thứ gì đó nghẹn ở cổ họng. Nếu thật sự trước đó hắn không nhìn thấy gì thì thật sự đã bị giữ trong bóng tối, nhưng bây giờ xem ra... nụ cười cứng ngắc đó, đôi tay không biết đặt vào đâu và đôi mắt không dám nhìn thẳng vào hắn, mọi cử động đều rất bất thường. 

Lúc này, Cố Trường Vân không khỏi nhớ lại mười ngày qua Mộ Ly cùng Cố Phàm thân mật thái độ, còn có nhi tử luôn cố ý tránh xa tầm mắt của hắn đi một mình đi tìm vợ. Hiện tại xem ra đây đều là điềm báo, nhưng hắn lại không để trong lòng...

Đang suy nghĩ, Cố Trường Vân ánh mắt bất giác trượt xuống. Chỗ hơi trũng ở giữa tạp dề mà anh chỉ có thể tùy ý tận hưởng giờ đã bị người đàn ông thứ hai chiếm giữ. Người phụ nữ đầy quyến rũ trưởng thành này cũng đang bị chơi đùa một cách bừa bãi ở một nơi mà anh không thể nhìn thấy. Dù đã biết rõ mọi chuyện nhưng anh vẫn phải giả vờ giấu mình.

Quả táo của Adam không thể không lăn tròn. Cố Trường Vân lén lút khom người xuống, ậm ừ sau cũng không tiếp tục thuyết phục. Dù vừa rồi anh đang nằm trên ghế sofa nhưng hiện tại anh vô cùng mệt mỏi. Anh cần phải nhanh chóng nghỉ ngơi để đầu óc trống rỗng và suy nghĩ xem nên làm gì tiếp theo...

Mộ Ly nhìn thấy Cố Trường Vân đi ra ngoài, vẻ mặt có chút thoải mái, nhưng lập tức trở nên căng thẳng. Cô lập tức bước ra cửa và khóa cửa bếp lại. Cô lo lắng Cố Phàm sẽ lợi dụng lúc này lén lút tới lần nữa, nhưng cô biết rất rõ nam tử sau khi nếm qua nữ nhân sẽ điên cuồng đến mức nào. 

Quả nhiên, Cố Trường Vân trở về phòng không được mấy phút, cửa phòng Cố Phàm liền bị bí mật mở ra. Sau khi thò đầu ra xác nhận cha đã trở về phòng, Cố Phàm cẩn thận bước ra khỏi phòng, rón rén đi xuống lầu. 

Tuy nhiên, khi nhìn thấy cửa bếp vốn luôn mở giờ đã đóng lại, Cố Phàm có chút choáng váng. Anh đưa tay xoay tay nắm cửa thì phát hiện nó bị khóa bên trong, lập tức lo lắng. 

Cố Phàm sau khi tắm rửa trở về phòng đã có tâm trạng hưng phấn. Anh ta chưa bao giờ nghĩ rằng mình thực sự sẽ đụ mẹ mình, và anh ta đã vào được cả ba lỗ! 

Nó gần giống như một giấc mơ. Nhớ lại cảm giác hưng phấn, Cố Phàm cảm thấy có chút khát nước. Anh muốn tiếp tục làm việc đó...! 

Vì vậy, khi biết Cố Trường Vân đã trở về phòng của mình, chỉ có Mộ Ly ở tầng một, Cố Phàm lập tức nhịn không được, muốn chạy xuống lầu xem còn có cơ hội làm thêm mấy lần nữa không. 

Lúc xuống lầu phát hiện cửa bếp đã khóa, Cố Phàm lập tức gãi đầu lo lắng gãi đầu, tựa như ngày hè nóng nực có một ly Coke lạnh ngắt nhưng lại không thể uống được. Điều này đơn giản là đe dọa tính mạng...

Sau khi xoay tay cầm thêm vài lần, anh phát hiện ra rằng nó thực sự không thể mở được. Cố Phàm rốt cuộc nhịn không được, hướng cửa hét lớn: "Mẹ, mau mở cửa đi, con có chuyện muốn nói với mẹ ~"

Nhưng đương nhiên hắn thật sự không có gì muốn nói với Mộ Ly. Chỉ là sau chuyện xảy ra trước đó, Cố Phàm mới phát hiện, mẹ hắn, người luôn rất nghiêm khắc với hắn, lại dễ đối phó như vậy. Chỉ cần anh ta bước vào và lặp lại thủ đoạn của mình, anh ta có thể tận hưởng lại cảm giác sung sướng xác thịt đó.

Cố Phàm đứng ngoài bếp như sói lớn dỗ dành thỏ trắng nhỏ mở cửa, Mộ Ly ở trong nhà nhìn cánh cửa đang run rẩy lo lắng, bất an cầm thìa lên bảo vệ ngực. 

Khi trưởng thành, cô sẽ không dễ dàng bị lừa như vậy. Nghe Cố Phàm ngoài cửa ngọt ngào lời nói, Mộ Ly vừa sợ vừa tức giận. Cô thật không ngờ rằng Cố Trường Vân vừa rời đi không bao lâu, tên khốn kiếp này liền chạy xuống. 

"Bố cậu vừa lên lầu. Sao cậu dám?"

Mộ Ly tức giận. Cũng may cô đã khóa cửa từ trước, nhưng bây giờ cô vẫn dám lừa dối chính mình, một người mẹ! 

Nhìn thấy Cố Phàm đứng ngoài cửa huyên thuyên không ngừng, Mộ Ly cũng lo lắng Cố Trường Vân trên lầu nghe được tiếng động, vì vậy không khỏi nói: "Mau trở về phòng đi, cha ngươi nghe được thanh âm sẽ xuống lầu, ngươi nhanh chóng rời đi!"

Tuy nhiên, giọng điệu của cô rõ ràng là thiếu tự tin. Bạn nên biết rằng cô ấy sợ nhìn thấy Cố Trường Vân hơn Cố Phàm trong tình huống này. 

Nhưng lúc này ngoài cửa giọng nói của Cố Phàm lập tức dịu xuống. 

"Mẹ... Con thực sự có chuyện muốn nói với mẹ. Con... muốn xin lỗi mẹ."

Nghe được giọng điệu chân thành không có vẻ đạo đức giả của Cố Phàm, Mộ Ly có chút cảm động, sự căng thẳng vốn có của cô dần dần thả lỏng. 

"Thằng nhóc này hình như không có lừa dối ta... đúng vậy. Dù sao nó cũng chỉ là một đứa trẻ còn đang học tập, nhất định là ta đã phạm sai lầm..."

Nghĩ đến đây, Mộ Ly chậm rãi đi tới cửa, cẩn thận mở hé cửa. Nhìn ra ngoài qua khe hở, cô thấy Cố Phàm đang đứng ở cửa với vẻ mặt chán nản. 

Nhìn thấy điều này, Mục Lý cảm thấy nhẹ nhõm. 

"Xem ra con trai của ta thật sự không có lừa dối chính mình."

Ngay lúc Mộ Ly đang định mở cửa cùng con trai nói chuyện vui vẻ thì ánh mắt của bà không tự chủ được mà rơi xuống. 

Sau khi nhìn thấy chiếc lều cao dựng lên ở phần dưới cơ thể của Cố Phàm, đầu óc Mộ Ly ngừng hoạt động một chút. Lúc này Cố Phàm cũng nhận ra Mộ Ly có gì đó kỳ lạ, liền nhìn theo ánh mắt của hắn mà nhìn xuống phía dưới hắn. Sau đó hai người nhìn nhau, Cố Phàm theo phản xạ cười hai tiếng.

"Cái đó...hehe...Mẹ, cái đó, con..."

“Bang!” một tiếng, cửa bếp đóng sầm lại, sau đó giọng nói giận dữ của Mộ Ly từ bên trong truyền ra. 

"Gu! Fan! Cút ra!!!"

Nhìn cánh cửa lại đóng lại, Cố Phàm biết lần này mẹ mình thật sự rất tức giận. Anh bất lực nhìn đứa em trai vẫn ngẩng cao đầu, chán nản rời đi.

Khoảng bảy giờ tối, ngoài cộng đồng, đèn đã được thắp sáng rực rỡ. Người nhà Cố Trường Vân ngồi quanh bàn trên sàn phòng khách, dưới mông có đệm xốp. Có nhiều loại thức ăn khác nhau được chất trên bàn trước mặt họ, và ở giữa có một chiếc bánh to bằng quả bóng đá, trên đó có viết dòng chữ "Chúc mừng sinh nhật" bằng kem. 

Cố Phàm nhắm mắt lại, thổi tắt nến trên bánh. Cố Trường Vân cười hỏi: "Năm nay ngươi có nguyện vọng gì?"

Cố Phàm mở mắt không nói gì. Đầu tiên anh ta chuyển sự chú ý sang Mục Lý, người đang im lặng ngồi đối diện. Sau khi nhận ra ánh mắt nóng bỏng của Cố Phàm, Mộ Ly lập tức không tự chủ được cúi đầu. Ngay lúc cô có chút xấu hổ, Cố Trường Vân bắt đầu chia chiếc bánh như cọng rơm cứu mạng. 

Mộ Ly lập tức thở phào nhẹ nhõm, nhanh chóng chuyển chủ đề với nụ cười trên mặt nói: “Chắc chắn anh ấy lại đang mong ước có một chiếc máy chơi game.”

Dựa theo tính cách của Cố Phàm năm đó, lúc này hắn nhất định sẽ bắt đầu phản bác, nhưng lúc này Cố Phàm lại cười không bình thường, cũng không nói nhiều. 

Trong bầu không khí có chút mất phối hợp, bữa tối kết thúc, Cố Trường Vân và Mộc Lý trở về phòng ngủ. Bởi vì chuyện xảy ra ban ngày, suy nghĩ của Cố Trường Vân rất hỗn loạn. Vừa rồi anh đang ăn cũng không bị mù, có thể nhìn thấy vẻ mặt bất an của vợ. 

Sau khi tắm rửa cho mát người, Cố Trường Vân cảm thấy đầu óc mình đã bình tĩnh lại một chút. Sau khi đi ra khỏi phòng tắm, anh nhìn Mộ Ly đã ngủ trên giường. Chiếc chăn mỏng không thể che được thân hình tuyệt đẹp của cô. Cố Trường Vân cảm giác được bụng dưới bắt đầu nóng lên. Nghĩ tới ban ngày Cố Phàm đè xuống Mộ Ly phát tiết cảnh tượng, một loại kỳ lạ vừa ham muốn vừa tức giận khiến hắn lập tức mất đi lý trí, chậm rãi đi đến một bên...

Sau khi trút hết dục vọng, Cố Trường Vân tỉnh táo lại, nhìn vợ mình đã nở hoa. Anh không biết mình đang nghĩ gì mà đột nhiên nói: “Chúng ta sinh thêm một đứa con đi…”

Mộ Ly đang lau nước mắt nghe vậy có chút kinh ngạc, đỏ hoe hốc mắt hỏi: "Sao đột nhiên lại muốn có con?"

Kỳ thực Cố Trường Vân bản thân cũng không hiểu lắm, nhưng vẫn tiếp tục trả lời: "Tôi nghĩ Tiểu Phàm có chút cô đơn, dù sao có thêm em trai cũng tốt."

Mộ Ly tuy rằng không hiểu lắm nhưng vẫn ngoan ngoãn gật đầu, chủ động ngồi lên trên người chồng, tất cả đều không nói một lời...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 25

Cố Phàm rất đau lòng. Anh phát hiện ra rằng mẹ anh đã tránh mặt anh trong những ngày qua, đặc biệt là khi bố anh đi vắng. Điều này khiến anh đau khổ rất nhiều vì anh đã biết tình dục là một điều thoải mái. Hơn nữa, anh cũng phát hiện ra bây giờ tay mình không còn cảm giác gì nữa. Hàng ngày anh phải thức đến sáng sớm để ngủ và không có ý định nghe giảng trong ngày. 

Và anh thực sự đã nghĩ về sự hung hãn của chúa tể. Một buổi sáng, khi bố đi công ty, anh lặng lẽ lẻn theo sau mẹ đang ngồi trên ghế sofa xem TV...

Nhưng Cố Phàm cho đến bây giờ vẫn còn nhớ rõ cái tát lửa đó...

"Tôi thực sự muốn làm điều đó với mẹ tôi một lần nữa... Có cách nào không...?"

Cố Phàm nằm trên giường trằn trọc, nghĩ đủ loại thủ đoạn xảo trá, nhưng cuối cùng đều bị loại bỏ từng cái một. 

"Tiểu Phàm! Xuống ăn tối đi!"

Nghe được tiếng mẹ gọi từ dưới lầu đi ăn, Cố Phàm tạm thời chỉ có thể đè nén những suy nghĩ hỗn loạn, xỏ dép đi xuống lầu ăn cơm. 

"Hả? Tiểu Lý, đồ ăn ngươi nấu gần đây ngon hơn nhiều, thậm chí có thể so sánh với nhà hàng bên ngoài."

Nghe được chồng khen ngợi, Mộ Ly cũng rất vui vẻ, vẻ mặt hưng phấn đáp lại: "Thật sao? Gần đây có học sinh mới đến lớp tôi, nghe nói nhà cô ấy nấu ăn cho hoàng đế, hiện tại mỗi buổi trưa tôi đều học cách nấu ăn từ cô ấy."

Cố Trường Vân gật đầu, ăn một cách thích thú, không ngừng đưa đồ ăn vào miệng hết miếng này đến miếng khác. Cố Phàm ngồi đối diện tuy rằng cũng cảm thấy bữa tối ngon miệng, nhưng lực chú ý lại tập trung vào đầu bếp, thỉnh thoảng ánh mắt liếc nhìn Mộ Ly ngồi đối diện. 

“Mẹ ơi, mẹ càng nhìn càng thấy cô ấy đẹp hơn…”

So với đồ ăn trong bát, anh cảm thấy mẹ mình có vẻ ngon miệng hơn...

Hơn nữa hắn cũng không biết có phải là hắn tưởng tượng hay không, nhưng Cố Phàm phát hiện, mấy ngày nay mẹ hắn đã trở nên đặc biệt nữ tính, toàn thân bà tản ra một loại mùi vị đặc biệt, khiến hắn khi ngửi thấy liền có một loại cảm giác không thể giải thích được thôi thúc. 

Đang suy nghĩ lung tung, Cố Phàm buông tay, chiếc đũa trong tay rơi xuống đất. Anh nhanh chóng cúi xuống nhặt lên, nhưng khi anh cầm đũa lên, chuẩn bị đứng dậy, Cố Phàm lập tức bị cảnh tượng trước mắt thu hút. 

Từ góc độ này, Cố Phàm có thể thấy rõ khung cảnh giữa hai chân của Mộ Ly, đặc biệt là hai vết môi giống như dấu môi ở giữa miếng thịt đùi béo ngậy trắng như tuyết. Khoảng trống ở giữa chính là lỗ mở âm đạo mà anh hằng mong ước. 

Cố Phàm trong chốc lát bị mê hoặc, cho đến khi nghe được giọng nói chất vấn của cha mình. Để tránh bị cha mình bắt gặp, Cố Phàm bất đắc dĩ ngồi dậy mặc dù rất bất đắc dĩ, nhưng trong lòng lại có chút ngứa ngáy. 

Nhìn người mẹ quyến rũ trước mặt, Cố Trường Vân Đông đột nhiên nảy ra một ý tưởng vô cùng táo bạo trong đầu. Cảm hứng đến từ bộ phim anh ấy xem tối qua. 

Mộ Ly lúc này đang ăn cơm đột nhiên sửng sốt. Đầu tiên là ánh mắt của cô ấy bị sốc, sau đó cô ấy nhìn Cố Phàm đang ngồi đối diện với ánh mắt khó tin. 

"Tiểu tử này điên rồi sao?"

Trong đầu Mộ Ly tràn ngập đủ loại câu hỏi. Cô chống lại cảm giác khó chịu phát ra từ chân mình và di chuyển ghế. Nhưng vừa thoát khỏi cái chân xấu đang trêu chọc cô, nó lập tức lại vướng vào. Mộ Ly ngẩng đầu trừng mắt nhìn Cố Phàm đang đỏ mặt cười khúc khích, tiếp tục di chuyển ghế. 

"Anh bị sao vậy? Ghế không thoải mái à?"

Cố Trường Vân liếc nhìn Mộ Ly đang có chút bối rối di chuyển ghế, lớn tiếng hỏi. 

Lo lắng bị chồng để ý, Mộ Ly chỉ có thể từ bỏ phản kháng, bình tĩnh đáp: "Không sao đâu. Ghế hình như hơi cong, hiện tại ổn rồi."

Sau khi nhìn thấy cảnh này, Cổ Phán từ đáy lòng cảm ơn cha mình, sau đó động tác dần dần táo bạo hơn, ngón chân cũng bắt đầu tiến sâu hơn vào trong mềm mại. 

Mộ Ly cũng chú ý tới ý đồ của Cố Phàm, bắt đầu liều mạng siết chặt hai chân. Tuy nhiên, cuối cùng, Cổ Phán lại dùng chân mạnh mẽ đẩy vào. Có lẽ nó quá khó khăn. Cố Phàm không ngăn được cô, ngón chân còn bị kẹt giữa hai môi. 

"Hmm~! Khụ...khụ khụ!"

Sự bực bội mạnh mẽ khiến Mục Lý không khỏi ậm ừ, nhưng may mắn thay, cô lập tức giả vờ nghẹn thức ăn và bắt đầu ho.

Cố Phàm nhìn xem, trong lòng nén cười. Ngón chân hắn không hề nhàn rỗi, dọc theo khe hở cọ xát lên xuống, thỉnh thoảng trêu chọc phần thịt hơi nhô lên. 

Mộ Ly khẽ run lên, cái cổ trắng như tuyết đỏ bừng, ngay cả tay cầm đũa cũng có chút không vững, nhưng cô vẫn cố gắng hết sức giữ nguyên biểu cảm trên mặt, không để lộ bí mật của mình. 

Cố Trường Vân buông bát xuống, nói ra ngoài đi dạo, Mộ Ly rốt cuộc nhịn không được nữa. “Cạch” một tiếng, thân thể cô lập tức ngã xuống bàn, giống như vừa mới xông hơi, toàn thân ướt đẫm mồ hôi thơm ngát. 

"Cổ Phàm... ngươi!"

Mộ Ly nghiến răng nghiến lợi nhìn chằm chằm Cố Phàm trước mặt, nhưng Cố Phàm lại giả vờ như không có chuyện gì, tiếp tục gắp cơm trong bát. 

Nhìn thấy Cố Phàm bộ dáng mặt dày, Mộ Ly chỉ có thể tức giận hừ một tiếng, đứng dậy đi vào phòng tắm tắm rửa thân thể. 

Buổi tối, Mộ Ly nằm ở trên giường, đôi mắt như nước, đọng lại cảm giác đọng lại, trên mặt vẫn còn có chút ửng hồng. Cô nhìn chồng mình đang ngáy nhẹ trên gối. Mộ Ly nhẹ nhàng tựa đầu vào hắn, nhưng trong đầu thỉnh thoảng lại hiện lên những gì Cố Phàm đã làm với cô trong bữa tối. Cô không biết trải qua bao lâu, Mộ Ly mới cảm thấy có chút buồn ngủ, dần dần chìm vào giấc ngủ...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 26

Mục Lý đang chìm trong giấc ngủ đột nhiên cảm thấy cơ thể mình có gì đó không ổn. Đùi trong của cô cảm thấy ngứa ngáy, như thể có thứ gì đó ấm áp và trơn trượt đang đào sâu vào vùng kín của cô. 

Mục Lý giật mình tỉnh dậy. Khi mở mắt ra, cô phát hiện trên tấm chăn ở phần dưới cơ thể mình có một khối phồng to, khiến cô sợ hãi và tim cô ngừng đập giữa chừng. 

Ngay lúc Mộ Ly đang ngơ ngác, thứ trơn trượt đó đột nhiên tăng tốc tần số, khiến cô không thể kiềm chế mà rên rỉ. 

"Ờ..."

Mộ Ly lập tức che miệng lại, đồng thời trong đầu cô hiện lên mấy suy nghĩ: "Trộm? Cướp? Hiếp dâm?"

Càng nghĩ tôi càng cảm thấy ớn lạnh toàn thân. Tôi nhìn chồng đang ngủ bên cạnh, rồi tôi lấy hết can đảm. Tôi cẩn thận nắm lấy một góc chăn và từ từ mở nó ra…

"Tiểu Phàm? Cậu... cậu đang làm gì vậy? Cậu điên rồi à!? Sao cậu dám làm như vậy với mẹ mình! Cút khỏi đây!"

Tên tội phạm được mong đợi đã không xuất hiện, nhưng có người lại xuất hiện khiến Mục Lý càng thêm sốc. 

Cô nhìn thấy Cố Phàm quỳ trước mặt cô, nhưng bộ đồ ngủ của cô đã bị cởi ra đâu đó. 

Giây tiếp theo, xảy ra chuyện khiến Mộ Ly mất cảnh giác. Sau khi nhận ra mình đã bị phát hiện, Cố Phàm không những không bỏ chạy mà còn dùng tay ôm chặt lấy đùi cô, sau đó vùi đầu thẳng vào gò đất mập mạp, trắng trẻo và mềm mại. 

Hơi thở nóng bỏng đánh vào bộ phận nhạy cảm nhất, cơ thể mỏng manh của Mục Lý run rẩy, cảm giác tê dại lập tức lan khắp cơ thể. 

"Chà... đừng!!! Đi nhanh đi."

Mộ Ly cảm thấy vô cùng xấu hổ và tức giận. Vừa rồi cô gần như bất tỉnh, còn bị con trai ruột liếm. Khi nghĩ đến chồng mình ở bên cạnh, Mục Lý gần như bật khóc. Cô dùng hai tay nắm lấy đầu Cố Phàm, cố gắng đẩy anh ra. 

Tuy nhiên, Cổ Phán, người đã hoàn toàn hiểu rõ tính cách của mẹ mình, lúc này lại không hề hoảng sợ. Hắn ý thức được Mộ Ly lúc này không dám làm lớn động tác, vừa tiếp tục dùng đầu lưỡi tấn công điểm mềm, vừa thả ra một tay cởi quần. 

Nhận ra Cố Phàm đã bắt đầu cởi quần, Mộ Ly sợ đến mức lập tức muốn bỏ chạy, nhưng dưới cơ thể đau nhức và tê dại khiến cô không còn chút sức lực nào. Trong lúc tuyệt vọng, cô chỉ có thể nói với Cố Phàm bằng giọng điệu gần như cầu xin: "Tiểu Phàm, mẹ, làm ơn, việc này không được đâu. Chúng ta thực sự không thể làm gì khiến cha con mất mặt nữa."

Tuy nhiên, Cổ Phán, người đang có tinh thần phấn chấn, đã hoàn toàn làm ngơ trước lời nói của mẹ mình. Anh ta dùng tay cầm thanh thịt sắp chạm trời và xoa lên xuống khe bùn, cố gắng tìm ra lối vào hang. 

Tuy nhiên, có thể là vào ban đêm tầm nhìn không được tốt, Mục Lý cứ lắc hông liên tục. Cố Phàm tìm kiếm hồi lâu cũng không tìm được vị trí, hô hấp dồn dập trở nên nặng nề hơn. 

"Đừng... đừng!"

Những tiếng nức nở của Mục Lý dường như rất bất lực vào giữa đêm, và khi cô ấy liên tục vặn vẹo phần thân dưới để cố gắng giữ chiếc que nóng cách xa cơ thể mình, cô ấy đã vô tình căn chỉnh bộ phận sinh dục của họ. 

Cố Phàm đang định vội vàng bật đèn pin lên, đột nhiên lại cảm giác được có cái gì đó đang giữ lấy quy đầu. Eo hắn theo phản xạ đẩy về phía trước, thân gậy bóp mở hai vạt thịt đầy đặn lao vào. 

"À!"

Lần thứ hai nếm thử âm hộ của mẹ, Cố Phàm da đầu vẫn tê dại vì sung sướng. 

Âm đạo nóng bỏng và trơn trượt của Mục Lý đã sớm bị lưỡi của Cổ Phán làm thành bùn. Ngay khi con cặc được đưa vào, các nếp âm đạo co lại, quấn lấy con cặc không để lại kẽ hở. 

Theo kinh nghiệm lần trước, Cố Phàm vặn vẹo hông, cảm giác được trong khoang chật hẹp đột nhiên co rút, vặn vẹo. Một dòng điện ấm áp trào ra từ sâu thẳm, bôi trơn thân cần câu. Dương vật vốn khó cử động được một tấc lại thâm nhập sâu hơn, đầu quy đầu ép thẳng vào trái tim mỏng manh. 

Mục Lý trước đó còn đang chống cự, lập tức cảm thấy cơ thể căng thẳng sau khi con cặc được đẩy vào tử cung, vẻ mặt lộ vẻ tuyệt vọng. Ngay cả những động tác vùng vẫy ban đầu của cô cũng dần dần dừng lại. Cô cắn đôi môi đỏ mọng của mình, để cho Cố Phàm trút sự dâm đãng của mình lên người cô. 

Đêm đó, Mục Lý bị con trai ruột của mình làm cho đạt cực khoái bốn lần trước mặt chồng...

Hơn nữa bởi vì lo lắng Cố Trường Vân sẽ phát hiện mình làm bẩn giường, Mộ Ly chỉ có thể để Cố Phàm toàn bộ tinh dịch xuất vào cơ thể mình mỗi lần Cố Phàm chuẩn bị xuất tinh. 

Tuy nhiên, khi Cổ Phán xuất tinh lần thứ hai, tinh dịch đặc quánh đã tràn vào tử cung, tinh dịch màu trắng đục không ngừng tràn ra từ lỗ. Lúc này, Mục Lý đã xuất thần. Cô không những không hề để ý đến điều đó mà bản năng phụ nữ còn khiến cô mong đợi con trai mình sẽ xuất tinh nhiều hơn cho mình. 

Năm giờ sáng, khi trời còn tối, Mục Lý lặng lẽ lẻn ra khỏi nhà, trang bị đầy đủ kính râm, mũ lưỡi trai và khẩu trang, khiến cô trông giống như một nữ diễn viên sợ bị tay săn ảnh bắt trộm. 

Cảm giác được ở eo mình mơ hồ có cảm giác ngứa ran, Mộ Ly sắc mặt đỏ bừng, trong lòng bắt đầu chửi rủa ai đó: “Tên khốn nạn này, hắn dùng sức nhiều như vậy, lại không hề có chút thương tiếc mẹ mình.”

Buổi sáng tỉnh dậy, Mộ Ly cơ hồ cảm thấy thân dưới của mình đã bất tỉnh. Chỉ một cử động nhỏ nhất cũng có thể khiến cô đau nhói như bị bong gân nặng ở háng. Nhìn lại tấm trải giường, tất cả đều là trải nghiệm lẫn lộn của hai người, trong không khí thoang thoảng một mùi chua chua. 

Lúc bốn giờ sáng, khi mọi người còn đang ngủ, cô cố chịu đựng cơn đau ở lưng dưới và cẩn thận kéo chăn ra. Trong lúc đó, cô gần như đánh thức chồng mình dậy, cô sợ đến mức không dám thở. 

Trong lòng Mộ Ly đang than phiền về Cố Phàm, nàng liền đặt tay lên bụng dưới của mình, hình như có chút sưng tấy. Nghĩ đến đêm qua mình đã bị con trai ruột xuất tinh nhiều lần, Mộ Ly có chút lo lắng, biết rằng thời kỳ rụng trứng của mình vẫn chưa qua. 

Và hôm nay cô ấy dậy sớm chỉ để đến hiệu thuốc mua thuốc tránh thai. Cô mặc đồ quá chật vì sợ hàng xóm nhìn thấy. 

"Chắc không có vấn đề gì, chỉ cần uống thuốc đúng lúc sẽ không có thai, chỉ là mấy ngày nay em không thể mang thai được... Chồng em..."

Mộ Ly cảm thấy có chút có lỗi với chồng khi nghĩ đến lời chồng nói với cô rằng anh muốn có một đứa con.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 27

Khi Mu Li bước ra khỏi hiệu thuốc, vẻ căng thẳng trên mặt cô cuối cùng cũng biến mất. Nhìn lọ thuốc tránh thai khẩn cấp trong túi, Mục Lý cảm thấy vừa thoải mái vừa thất vọng. 

"Mau về đi, về sau sợ là sẽ nghi ngờ. Nhân tiện, trên đường tôi cần mua chút đồ ăn nhẹ rồi về sớm."

Để đảm bảo an toàn, Mục Lý đã trực tiếp bắt chuyến tàu điện ngầm sớm nhất sau khi rời khỏi nhà. Cô ấy không rời khỏi nhà ga cho đến khi đến quận tiếp theo. Cuối cùng, cô tìm được một hiệu thuốc trên con đường mà cô chưa từng nghe đến. Để giảm thiểu những nguy hiểm tiềm ẩn, cô đã thanh toán bằng tiền mặt. 

Sau khi đi tàu điện ngầm thêm hàng chục trạm dừng nữa, Mục Lý cuối cùng cũng trở về nhà. Vừa mở cửa, Cố Phàm từ bên cạnh nhảy ra, khiến Mộ Ly giật mình. 

"Mẹ, sáng sớm mẹ đi đâu thế? Mẹ cũng không có trong phòng, con tìm mẹ đã lâu rồi."

Sau cuộc tấn công đêm qua, Cổ Phán bây giờ đã thận trọng hơn trước khi mẹ anh không còn nữa. Khi nói chuyện, ánh mắt của hắn quét qua Mộ Ly từ trên xuống dưới, như đang nhìn người phụ nữ của chính mình. 

"Em làm anh sợ đấy! Sao em lại hét lớn như vậy? Anh ra ngoài mua bữa sáng."

Mục Lý vỗ vỗ bộ ngực cao chót vót của mình với nỗi sợ hãi kéo dài. Cặp thỏ ngọc bụ bẫm được chụp ảnh lủng lẳng như những quả bóng bay chứa đầy sữa. Nhịp tim của Cổ Phán tăng nhanh khi nhìn thấy cảnh tượng này. 

"Ồ..."

Cố Phàm hừ một tiếng, sau đó bắt đầu cảm thấy có chút không thành thật. Anh chậm rãi đến gần Mộ Ly, cố ý hay vô ý vòng tay ôm lấy vòng eo thon gọn của Mộ Ly. 

"Cảm ơn mẹ đã vất vả rồi, để con xoa bóp cho mẹ nhé. Chắc tối qua mẹ mệt lắm..."

Không sao không đề cập đến điều này. Nghe thấy Cố Phàm trêu chọc mình, Mộ Ly tức giận đến mức lập tức nhéo vào mông mình bàn tay với ý đồ xấu xa. Cố Phàm lập tức đau đớn rút tay lại, vẻ mặt ủy khuất nhìn sang. 

"Ngươi còn dám nói có! Ta cảnh cáo ngươi, Cố Phàm, nếu ngươi còn dám làm như vậy với ta lần nữa, ta sẽ... Ta sẽ làm!"

Suy nghĩ hồi lâu, Mộ Ly nhận ra mình dường như không có cách nào uy hiếp được con trai mình. Cô chỉ có thể kể cho chồng nghe chuyện này. Vậy lúc đó cô sẽ giải quyết thế nào? 

Nhìn thấy mẹ mình đột nhiên nổi loạn, Cố Phàm cũng có chút tức giận. Bây giờ anh ấy coi Mộ Ly như bạn gái của mình nên dũng cảm nói: "Sao vậy! Sao thế! Anh chỉ thích em thôi, anh không thể nói nữa được à? Dù sao chúng ta cũng đã làm chuyện đó rồi, em là bạn gái của anh!"

Nhìn thấy Cố Phàm vẻ mặt không sợ nước sôi, Mộ Ly cảm thấy đầu mình bắt đầu đau. Cô lo lắng đứa con trai ngốc nghếch của mình sẽ đột nhiên đến như ngày hôm qua. Cô có thể bảo vệ anh một hai lần, nhưng nếu anh làm quá nhiều lần, nhất định sẽ bị chồng cô phát hiện. 

Mộ Ly đột nhiên cảm thấy toàn thân yếu ớt. Cô dùng tay nhéo lông mày, thở dài: "Tiểu Phàm, đừng nói nhảm nữa. Mẹ là mẹ của con. Con cũng nên biết việc con làm là sai phải không? Mẹ sẽ coi chuyện tối qua như chưa từng xảy ra, nhưng con không bao giờ có thể làm như vậy với mẹ con nữa. Mẹ có thể cầu xin con được không?"

Cổ Phán ở bên cạnh đang cẩn thận quan sát, lập tức trở nên lo lắng khi thấy mẹ mình phản ứng như vậy. Đây chính là điều anh lo sợ, có nghĩa là mẹ anh đang hoàn toàn cố gắng tách mình ra khỏi anh. 

Làm thế nào điều này có thể xảy ra? 

"Không! Con vẫn muốn tiếp tục quan hệ với mẹ mà! Dù sao mẹ cũng là người nói con không được quan hệ ở trường. Mẹ phải chịu trách nhiệm."

Cố Phàm lúc nói chuyện không nghĩ tới cái gì khác, thanh âm rất lớn. Mộ Ly sợ đến mức nhanh chóng bước tới, bịt miệng Cố Phàm lại. Cô nhìn lên lầu với khuôn mặt tái nhợt. Không thấy động tĩnh gì, cô nuốt khan, nửa bất lực nửa tức giận nói: "Con có thể nhỏ giọng được không? Con có muốn đánh thức bố con không?"

"Ta thật sự nợ kẻ thù này ở kiếp trước..."

Mộ Ly nhắm mắt lại, cẩn thận suy nghĩ. Sau khi cân nhắc lợi hại, cuối cùng cô ấy dường như đã đưa ra quyết định và chậm rãi giơ một ngón tay về phía Cố Phàm. 

"Một lần, mỗi nửa tháng, tôi có thể sử dụng...sử dụng mặt sau..."

Dừng một lúc lâu, Mộ Ly đè nén xấu hổ trong lòng, nói tiếp: "Nửa tháng tôi sẽ giúp em giải quyết vấn đề một lần, nhưng trong khoảng thời gian này em không được quan hệ tình dục. Nếu em dám vi phạm hiệp định, ép mẹ em làm chuyện bà không muốn làm, vậy tôi sẽ rời khỏi nhà này và không bao giờ quay lại!"

Nghe Mộc Ly nói xong, Cố Phàm kinh ngạc ngẩng đầu nhìn về phía trước mặt mẹ mình đang đỏ mặt. Anh vốn tưởng rằng mẹ anh sẽ chỉ đồng ý tiếp tục giúp đỡ anh bằng miệng và tay, bởi vì trước đây, mỗi khi anh muốn thứ gì đó, anh sẽ phải quấy rầy rất lâu mới được mẹ anh làm cho. Không ngờ lần này anh lại trực tiếp đồng ý dùng lưng cho anh. Có vẻ như hành vi ngày hôm qua của anh đã thực sự khiến mẹ anh sợ hãi. 

Nhìn mẹ cúi đầu trước mặt, ngượng ngùng không dám nhìn mẹ, Cố Phàm kìm nén cảm giác muốn ôm bà vào lòng, dịu dàng. Anh cũng cảm nhận được sự quyết tâm ẩn chứa trong nửa sau câu nói của Mục Lý. Nếu Zheng chọc giận mẹ rồi bỏ chạy thì sẽ không còn chỗ nào để khóc. 

Tuy không dám dùng sức quá mức, nhưng Cố Phàm vẫn không khỏi hỏi: "Bình thường... Mẹ, mẹ biết con trai ở tuổi con có ham muốn tình dục rất mạnh, vậy mẹ có thể tiếp tục dùng miệng không..."

Cố Phàm lúc nói lời này rất không chắc chắn, hắn cũng cảm thấy mình có chút tham lam, nhưng nếu thật sự phải tiếp xúc gần gũi với mẹ mình trong nửa tháng, thật sự sẽ khiến hắn phát điên. 

Nhìn đứa con trai tuyệt vọng như vậy, Mục Lý bắt đầu tự hỏi liệu việc học tập trước đây của mình có vấn đề gì không. Nếu không, làm sao cô có thể nuôi dạy một đứa con trai ngu ngốc có suy nghĩ về mẹ ruột của mình. 

Cố Phàm ở một bên chờ mong hồi lâu, cuối cùng nghe được một tiếng thở dài nặng nề. 

"Này... Tôi thực sự không biết tại sao cậu lại trở nên như thế này... Được rồi... cứ nói thế thôi, thế là xong! Không ai được phép vi phạm nội quy!"

Nói xong, Mộ Ly trực tiếp vòng qua Cố Phàm đi vào trong, nhưng cuối cùng lại không nhịn được nói: "Ta mua bữa sáng, qua đây ăn đi..."

Cố Phàm nghe vậy, lập tức vui mừng nói: "Hắn tới, hắn tới ~" Hắn vui vẻ chạy tới.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 28

Thời gian trôi đến cuối thu. Trong khoảng thời gian này, Cố Trường Vân cũng bắt đầu làm việc ở công ty không liên tục do công ty có hoạt động kinh doanh mới. Tuy nhiên, vì những chuyện xảy ra trước đó, anh ấy đã không ở lại công ty vài tháng như thường lệ và phần lớn thời gian chọn làm việc ở nhà. 

Cũng vào ngày này, Cố Trường Vân đang viết bản đề xuất dự án mới trong phòng làm việc ở tầng một thì nghe thấy tiếng cửa mở. 

Cố Trường Vân nhìn thời gian, cho rằng con trai mình hẳn là đi học về, liền đóng máy tính đi ra ngoài. 

Vừa nhìn thấy Cố Trường Vân đi ra khỏi phòng, hắn vừa mới buông cặp sách xuống, ôm lấy Cố Phàm. Cứ như thể cuối cùng anh ấy đã tìm được ai đó để phàn nàn. Anh ấy nói với vẻ mặt nhăn nhó, "Bố, bố có biết không? Trường chúng ta sắp tổ chức một cuộc thi thể thao nào đó. Con thực sự rất ấn tượng!"

Nhìn đứa con trai cay đắng của mình, Cố Trường Vân cũng buồn cười. Anh cầm cốc nước trên bàn vừa uống vừa cười: "Mùa thu tập thể dục không tốt sao? Sao em có vẻ không vui thế?"

Nghe vậy, Cố Phàm lập tức vẻ mặt buồn bã nói: "Thể dục thì tốt, nhưng có thể tập được. Tại sao mấy trường lân cận cũng đến cùng nhau? Đại hội thể thao trong trường vốn dĩ chỉ là một trò vui, nhưng bây giờ mấy trường đều tổ chức, đã thành thi đấu. Giáo viên lớp chúng ta nhất quyết muốn cho ta tham gia, còn quy định ta nhất định phải đứng nhất. Tại sao ngươi lại cho rằng ta xui xẻo như vậy? Đã lâu không chạy."

Khi nghĩ tới hiệu trưởng đã nghiêm túc ra lệnh cho anh phải giành chức vô địch khi tan học hôm nay, Cổ Phán cảm thấy đây là một tai họa khó lường. 

"Đều là lỗi của tôi, trước đây cô ấy nhất quyết không cho tôi tham gia bất kỳ hoạt động thể thao nào ở trường, giờ thì ổn rồi, tôi đang bị hiệu trưởng nhắm tới."

Cố Phàm vừa nói xong lời này, liền nghe được từ trong bếp vang lên tiếng hét. 

"Cố Phàm, ngươi thật không thể tin được! Còn trách mẹ ngươi đến phải không? Ngứa à?"

Nghe được sát ý ẩn chứa trong lời nói, Cố Phàm rùng mình, quay đầu nhìn về phía phòng bếp. Anh nhìn thấy Mộ Ly đứng ở cửa chống nạnh hai tay. Mặc dù trên mặt cô ấy đang nở nụ cười nhưng con dao làm bếp cô ấy cầm trên tay đã biến nụ cười dịu dàng của cô ấy thành nụ cười giết người. 

Cố Phàm còn chưa kịp mở miệng biện hộ, Mộ Ly lập tức ra lệnh: "Ngươi nhất định phải đi tham dự hội thao! Nếu ngươi không dám đi, ta sẽ đăng ký cho ngươi mười lớp dạy kèm... Bắt đầu từ tối nay, ngươi sẽ cùng mẹ chạy buổi tối, để tránh làm ta xấu hổ vì về đích cuối cùng! Ngươi thấy đấy, da thịt trên người ngươi bây giờ đã lỏng lẻo rồi, còn muốn nằm yên."

Sau một loạt đả kích, Cố Phàm dù có bất đắc dĩ cũng chỉ có thể bất đắc dĩ gật đầu. Anh tin chắc rằng chỉ cần anh dám nói không, sau này anh sẽ phải nói lời tạm biệt với những ngày cuối tuần. 

Cố Trường Vân đứng sang một bên nhìn cảnh tượng này. Anh cảm thấy hơi buồn cười, nhưng trong thâm tâm anh luôn cảm thấy có cảm giác bị xâm phạm. 

"Trước đây họ có thân nhau như thế này không...?"

Nhìn vợ mình càng ngày càng xinh đẹp, Cố Trường Vân không khỏi lẩm bẩm trong lòng. 

Sau những gì xảy ra ngày hôm đó, anh ấy dường như đã ăn năn. Anh ta không những không đánh thuốc mê Cổ Phán nữa mà còn về nhà miễn là không có chuyện gì xảy ra ở công ty, để ngăn cản vợ con anh ta làm điều gì sai trái một cách bốc đồng. 

Kết quả thực sự đúng như những gì anh nghĩ. Với những trở ngại của riêng mình, vợ và con trai ông không bao giờ vượt qua ranh giới đó nữa, nhưng...

Dường như khi tôi ở nhà, không khí ở nhà luôn khác hẳn. Tôi không biết liệu đó có phải là sự tưởng tượng của tôi không. 

Cố Trường Vân trong chốc lát nhìn vợ con chơi đùa, đột nhiên cảm thấy mình không thể hòa nhập vào gia đình này nữa. 

Khoảng bảy giờ tối, sau bữa tối, Mộ Ly bắt đầu giục Cố Phàm đến, cô cũng thay một bộ đồ thể thao nhẹ nhàng. 

Bởi vì đã là mùa thu nên nhiệt độ về đêm vẫn có chút thấp. Mục Lý mặc một chiếc quần ba lỗ rộng rãi ở phần thân dưới và một lớp quần giữ nhiệt màu đen ở hai bắp đùi tròn và thon. Mặc dù trông rất mỏng nhưng chúng rất ấm áp, co giãn và rất thích hợp để chạy bộ. Ở phần thân trên, cô ấy mặc một chiếc áo khoác màu cam và buộc mái tóc dài của mình sau một chiếc mũ bóng chày. Cô trông trẻ trung và xinh đẹp như một nữ sinh viên đại học vừa mới tốt nghiệp. 

Cố Phàm thì hoàn toàn ngược lại. Anh ấy không muốn ra ngoài chạy bộ vào ban đêm, nên buổi sáng thức dậy trông anh ấy như bây giờ, áo sơ mi ngắn tay nhăn nheo và quần ống rộng, nhưng đối với một thanh niên có khí huyết mạnh mẽ, anh ấy không cảm thấy lạnh chút nào. 

Mộ Ly chỉ liếc nhìn một cái, không nói thêm gì nữa. Dù sao đi nữa, cô ấy sẽ hết lạnh sau khi chạy.

Trước khi khởi hành, Mộc Lý đặc biệt gọi Cố Trường Vân đang ngồi trên sô pha xem tin tức buổi tối: "Anh thật sự không đi sao? Ăn xong cứ nằm im không tốt cho sức khỏe. Cùng chúng tôi chạy bộ vài lát nhé."

Cố Trường Vân lắc đầu, rúc vào góc ghế sô pha nói: "Quên đi, ở tuổi của ta, tốt nhất nên ít di chuyển, để khi đến đó không bị lạc đường, cứ đi trước, buổi tối an toàn là được."

Nói xong, Cố Trường Vân nhìn thấy vợ mình cau mày. Để không bị kéo đi cùng nhau, anh nhanh chóng kiếm cớ lẻn vào nhà vệ sinh. 

Mộ Ly trợn mắt nhìn chồng mình, nói với Cố Phàm vẫn còn nấn ná ở phía sau: "Nhanh lên! Đã đến lúc xuất phát rồi. Hôm nay không chạy mười km về nhà cũng đừng nghĩ đến chuyện về nhà."


──────────────────────────────────────────────────
Chương 29

"Đừng chậm! Giữ phần thân trên thẳng và nâng ngực lên."

Mộ Ly chạy phía trước, bất mãn quay lại mắng Cố Phàm yếu ớt phía sau. Đã nửa giờ trôi qua kể từ khi họ rời khỏi nhà, và chưa đầy một phần năm mục tiêu mười km đã hoàn thành. 

Đối với một người ngày ngày khiêu vũ và tập thể dục, chạy mười cây số ban đêm chỉ là chuyện nhỏ, nhưng đối với Cố Phàm hiện tại, đó là tội lỗi xưa cũ. 

Trước đó mười km cũng không thành vấn đề, nhưng Cố Phàm, người hơn nửa năm không vận động nhiều, chỉ chạy được một lúc, lại cảm thấy phổi mình sắp nổ tung. 

Nhìn Cố Phàm vẻ mặt sắp chết vì kiệt sức, Mộ Ly chỉ có thể dừng bước, nhíu mày, trong mắt tràn đầy bất lực. 

"Gần đây bạn có quá lỏng lẻo về thể thao của con trai mình không?"

"Hừm ~ Đêm nào ngươi cũng lo lắng đến tìm ta, sức khỏe lại kém như vậy, ta thực sự không biết ngươi đã tiêu hao hết tâm sức vào đâu..."

Nghĩ đến đây, Mộ Ly sắc mặt đỏ bừng, giọng điệu trở nên nghiêm nghị: "Mau lên! Đừng lảng vảng nữa, ngươi mới chạy được nửa giờ, nhanh đi di chuyển đi!"

Cố Phàm sắp khóc. Anh không hiểu tại sao hôm nay mẹ anh lại hung dữ như vậy. Khi anh ngẩng đầu định nghỉ ngơi, anh nhìn thấy mẹ anh đang khoanh tay trước ngực, nhìn anh rất bất mãn. Cặp vú cao ngất ngưởng của cô bị cánh tay bóp méo, bộ ngực trên ngực cũng bị bóp méo. Dây kéo của áo khoác trượt xuống sâu hơn. Nhìn xuống, một vòng cung hoàn hảo như một quả đào chín hiện ra dưới vòng eo thon gọn. Nó rộng hơn vai hai phút. Khi kết hợp với quần nóng bỏng, nó luôn thách thức sự tỉnh táo của Cổ Phán. 

Vốn dĩ Cố Phàm đã hơn một tuần không thủ dâm. Để thoải mái hơn vào thời điểm hẹn nửa tháng, anh gần như từ bỏ thói quen thủ dâm. Rốt cuộc, đôi tay của anh làm sao có thể so sánh với cơ thể phụ nữ, đặc biệt là một thiếu nữ đỉnh cao như Mộ Ly. Bây giờ nhìn thấy thân hình quyến rũ này trước mặt, Cố Phàm chỉ muốn lao về phía trước phát tiết. 

"Ừm...Mẹ, con muốn nghỉ ngơi một lát. Con mệt quá. Chúng ta hãy ngồi trên chiếc ghế dài phía trên nhà vệ sinh. Con nghỉ ngơi một lúc có thể chạy lại được không?"

Cố Phàm trợn mắt, đột nhiên biến thành vẻ mặt vô cùng thống khổ, cầu xin. 

Ngay lúc Mộ Ly đang định quay người tiếp tục chạy thì cô nghe thấy Cố Phàm đột nhiên kêu lên. Khi nhìn thấy con trai mình đã ngồi xổm trên mặt đất không đứng dậy được, bà chỉ có thể bất lực gật đầu. 

Kỳ thật lúc này cô cảm thấy hơi mệt, nhưng đó không phải là do chạy mà là do cô cứ cách vài phút lại phải dừng lại để lao vào Cổ Phán, điều này khiến nhịp dừng và chạy càng thêm mệt mỏi. 

Sau khi ngồi xuống ghế, Mộ Ly cũng lấy khăn giấy ra lau mồ hôi. Khuôn mặt quyến rũ của cô lúc này cũng đỏ bừng, trông thật đáng yêu và dễ thương. Có lẽ cô ấy cảm thấy hơi ngột ngạt. Mộ Ly thuận lợi kéo khóa kéo áo khoác xuống, dây trói được cởi bỏ. Bộ ngực căng phồng của cô lập tức lộ ra từ đó, vài đợt sóng vú chấn động lắc lư ra ngoài. 

Cố Phàm ngồi bên cạnh đương nhiên cũng nhận ra được. Anh ta nheo mắt và lén nhìn trộm mà không hề cử động nét mặt. 

Vì chạy xong sẽ quay lại tắm và ngủ nên Mục Lý chỉ mặc một chiếc áo khoác ngắn tay bên dưới áo khoác cổ tròn, khoét sâu. Cố Phàm vừa đứng thẳng lên một chút liền nhìn thấy hai bộ ngực đầy đặn thanh tú ép vào nhau. Dù trời đã về đêm nhưng màu trắng càng trở nên quyến rũ hơn dưới ánh đèn đường. Cố Phàm tựa hồ ngửi thấy mùi sữa thoang thoảng. 

Cảnh tượng hấp dẫn này khiến hơi thở của Cố Phàm trở nên nặng nề hơn, đặc biệt là phần thân dưới sắp nổ tung của hắn. Nếu bây giờ anh không ra ngoài chắc chắn anh đã lao vào cô. 

"Mẹ, mẹ có mệt không? Con đập chân cho mẹ."

Mộ Ly thu hồi ánh mắt, phát hiện Cố Phàm trên mặt không có biểu tình gì kỳ quái. Anh chỉ gật đầu sau một chút do dự rồi tiếp tục lau mồ hôi. 

Nhìn thấy lời hứa của mẹ, Cố Phàm gần như không khỏi cười lớn. Anh thầm niệm “Hãy để cô ấy mạnh mẽ nếu cô ấy mạnh mẽ” trước khi nuốt nước miếng, nhặt một chiếc chân tất mềm mại đặt lên đùi. 

Da thịt mềm mại nhưng đàn hồi, chỉ sau một giây đặt lên đùi, Cố Phàm đã cảm thấy có chất lỏng nào đó bắt đầu rỉ ra từ quy đầu. 

"Bình tĩnh, bình tĩnh, bây giờ nó đang ở bên ngoài, ngươi phải giữ nó lại!"

Mộ Lí kỳ lạ liếc nhìn Cố Phàm, người đang nhắm mắt lại hít một hơi thật sâu. Cô không biết anh chàng này đang làm gì. 

Sau khi bình tĩnh lại, Cố Phàm cẩn thận giơ tay lên. Vừa cầm vào, cảm giác mềm mại và mịn màng trên chiếc tất khiến trái tim Cố Phàm run lên. Sau đó hắn chậm rãi dùng năm ngón tay tác dụng lực, khi chạm vào miếng thịt đùi ấm áp và cực kỳ thịt đã truyền từ lòng bàn tay đến não bộ. Chỉ cần dùng tay chạm vào, Cố Phàm đã cảm thấy mình không thể nhịn được nữa, hai tay vô thức chạm lên cao hơn...

Mục Lý vốn cảm thấy khá thoải mái, nhưng đột nhiên cô nhận thấy có gì đó không ổn. Vị trí của bàn tay cô ngày càng cao hơn, thậm chí còn thò vào trong quần. 

"Này! Bạn đang làm gì vậy, bạn đang chạm vào đâu vậy!",

Nhanh chóng nắm lấy tay tên trộm đang định tấn công Đào Viên, Mục Lý trừng mắt nhìn Cổ Phán, kẻ phạm tội trộm cắp, chửi rủa: "Đồ ngốc! Bạn đã quên quy định trước đó rồi à? Còn một tuần nữa, còn ở bên ngoài."

Khi sự việc bại lộ, Cố Phàm cũng không buồn giả vờ nữa. Anh trực tiếp đứng dậy, duỗi thẳng cái khối phình to dưới người, nói với Mộ Ly: "Tôi không muốn, nhưng tôi không nhịn được. Bạn thấy đấy, tôi như thế này, với bộ dạng này thì chạy không nổi."

Nhìn thấy vết phồng trên quần Cố Phàm, Mộ Ly mở miệng. Sau khi phản ứng lại, cô lập tức quay đầu đi, đỏ mặt nhổ nước bọt, chửi: “Mau mang đi, anh không biết xấu hổ sao?”

Nhưng cùng lúc đó, Mộ Ly cũng đột nhiên cảm thấy trong lòng có một loại cảm giác kỳ quái. Bởi vì trước đây cô đã bị Cố Phàm quấy rầy nên cô không thể đưa ra thỏa thuận buồn cười đó. Kết quả thời gian sau đó, cô hầu như ngày nào cũng phải bị Cố Phàm quấy rầy...

Có thể nói, ngoài việc không thể quan hệ tình dục thì mọi việc khác về cơ bản đều đã được thực hiện. Vì vậy, dù tôi có tự nhủ rằng đây chỉ là để giúp con trai tôi giải tỏa ham muốn tình dục thì thời gian trôi qua, những cảm xúc khác nhau dần nảy sinh trong lòng hai người, thậm chí ranh giới giữa mẹ con cũng ngày càng mờ nhạt. 

Bất lực thở dài, Mộ Ly nhìn chung quanh, cuối cùng đưa ánh mắt về phía nhà vệ sinh công cộng gần đó. 

“Hãy đến đó và tôi sẽ sắp xếp nó cho bạn.”


──────────────────────────────────────────────────
Chương 30

"A...ah...thật thoải mái. Miệng mẹ thật thoải mái~dùng lưỡi khuấy động thêm chút nữa~"

Từ một cánh cửa trong góc phòng nam, từ ngoài cửa vang lên một tiếng tim đập. Cố Phàm ngồi ở trên bồn cầu, hai tay ôm đầu Mộ Ly lên xuống. Anh nheo mắt vì quá thoải mái. 

"Hmm... Ối ~ Anh, đừng ấn đầu tôi! Khụ, khụ, khụ!"

Mộ Ly chật vật ngẩng đầu lên, khóe miệng chảy ra một dòng nước bọt lấp lánh. Cô không ngừng vỗ ngực mà nước mắt lưng tròng, nhìn Cố Phàm vừa tức giận vừa tủi nhục. 

"Ừ...hehe, con xin lỗi, xin lỗi mẹ, mẹ có sao không? Vừa rồi con quá thoải mái, không nhịn được."

Nhìn mẹ mình đang đỏ mặt, Cố Phàm cũng có chút ngượng ngùng, nhưng mặc dù lại xin lỗi nhưng ánh mắt vẫn luôn dừng lại ở mảng trắng trên ngực Mộ Ly. 

“Mẹ ơi, quay lại nhanh đi, con không nhịn được nữa, con muốn nhét vào…”

Nhìn con trai hoàn toàn không khống chế được bản thân, Mộ Ly cũng biết, chỉ bằng miệng của mình, nàng cũng không thể thỏa mãn hắn. Cô chỉ có thể bất lực cúi xuống, chậm rãi cởi chiếc quần nóng bỏng và quần lót bên trong. Sau đó, cô đặt tay lên tấm cửa, nói với Cố Phàm với vẻ ngượng ngùng và nghiêm túc trên khuôn mặt xinh đẹp: "Hôm nay là một ngoại lệ, nếu hôm nay anh làm vậy, trong tháng này anh không thể làm lại nữa ~"

Nhìn cặp mông trắng nõn như tuyết trước mắt, Cố Phàm nghe không rõ Thanh Mộc Lý đang nói gì. Anh ta gật đầu điên cuồng và nói "Ừ!", rồi nóng lòng muốn ấn phần thân dưới cứng như sắt của mình vào đó.

Có lẽ là do bài tập vừa mới thực hiện. Cố Phàm vừa đặt tay lên hai cái mông đầy đặn, liền ngửi thấy một mùi thơm ngọt ngào, cảm nhận được hơi ấm từ mông truyền đến. Mộ Ly không khỏi phát ra một tiếng rên nhẹ. Cố Phàm nghe đến xương cốt đều tê dại. Anh không thể chịu đựng được nữa. Anh tiến về phía trước hai bước, thả lỏng một tay để giữ lấy dương vật của mình và thọc vào khe mông sâu và trơn trượt. 

Quy đầu vừa mới gắn vào, Cố Phàm liền nhịn không được nữa. Cảm giác khoái cảm khi được cặp mông dày kẹp chặt khiến anh có cảm giác như sắp xuất tinh bất cứ lúc nào. Tuy nhiên, để tránh lãng phí toàn bộ số dự trữ tích lũy suốt tuần, anh đã phải xuất tinh vào cơ thể mẹ. 

Ngay khi không thể kìm nén được tinh hoa sắp phun ra bất cứ lúc nào, Cố Phàm đột nhiên cảm thấy quy đầu của mình dường như đã chìm vào một hố bùn. Anh vui mừng khôn xiết, không khỏi nghi ngờ tại sao hậu môn vốn luôn hơi khô của mình trước đây lại trở nên khô khốc như vậy. Anh ta tràn đầy đến mức anh ta nhét phần còn lại của con cặc vào trong cùng một lúc. Đồng thời, tinh dịch dày đặc không thể chịu đựng được nữa, trong phút chốc phun ra ngoài. Cố Phàm vui mừng không khỏi mở miệng, "Xì... ôi...!"

"Ừ~!"

Sau khi được tưới tinh dịch nóng hổi, ​​Mục Lý theo bản năng mím môi, lông mày nhíu lại, đầu bất giác ngẩng lên, đốt ngón tay áp vào cửa trở nên trắng bệch vì dùng quá nhiều lực. 

Nhưng giây tiếp theo, Mộ Ly chợt nhận ra có gì đó không ổn. Cơ thể cô dường như đang điên cuồng hút tinh dịch vừa được con trai mình xuất ra, và vị trí đưa con cặc vào có vẻ hơi...

"Không! Cảm giác này là... không! Tiểu Phàm, mau rút nó ra đi! Cậu cắm sai vị trí rồi!"

Mục Lý vùng vẫy một cách tuyệt vọng. Bà không ngờ rằng chuyện như thế này lại xảy ra với con trai mình mà không để ý. 

"Ừm, ừ... Tiểu Phàm, con có nghe mẹ nói gì không? Mau rút ra đi, mẹ hiện tại đang trong giai đoạn nguy kịch!"

Cố Phàm đang đắm chìm trong khoái cảm tột cùng dường như nghe thấy giọng nói của Mộ Ly. 

"Hả? Cái gì cơ?"

Anh cúi đầu liếc nhìn vị trí mà con cặc của mình được đưa vào. Nụ hồng lẽ ra phải chứa đầy cặc của anh lúc này vẫn đang đóng mở. Lúc này Cố Phàm mới nhận ra thứ mình vừa đưa vào chính là âm đạo của mẹ mình, hình như anh cũng đã xuất tinh? 

Nghe những gì tôi vừa nói, mẹ vẫn đang trong giai đoạn nguy kịch? 

Cố Phàm cảm thấy tim mình sắp nhảy ra khỏi lồng ngực. Chẳng trách anh chỉ cảm thấy cửa sau của mẹ mình có chút khác biệt so với thường lệ. Nó mềm và mịn như kem và béo, nước ép thì dồi dào lạ thường. Nó không giống như những lần trước.

"Mẹ ơi, liệu cô ấy có mang thai không? Liệu cô ấy có mang thai con của con không?"

Một cảm giác không thể diễn tả được và sự hưng phấn dâng lên trong lòng Cố Phàm, khiến hắn co giật thêm hai lần. Người ở dưới háng lập tức phát ra một tiếng rên nhẹ nhàng yếu ớt, khiến trái tim người nghe rung động.

"Mẹ, mẹ để con nhét vào, bên trong rất thoải mái, con thật không muốn rút ra."

Nghe được những lời này, bàn tay to lớn chậm rãi chạm vào eo cô như muốn ngăn cản cô chạy trốn, Mộ Ly giật mình, lập tức muốn thoát ra, nhưng ngay lập tức Cố Phàm tiếp tục cầu xin: "Mẹ, làm ơn, xin hãy để con đụ mẹ. Con trai con rất thích mẹ. Mẹ là người con yêu nhất. Con sẽ không bao giờ yêu nữa. Con sẽ nghe lời mẹ trong mọi việc. Con sẽ luôn ở bên mẹ, mẹ ạ."

Nghe được Cố Phàm thổ lộ, trong lòng Mộ Ly không khỏi run lên mấy cái. Cô khó khăn quay đầu lại, nhìn thấy Cố Phàm đang nhìn mình đáng thương. Vẻ mặt đau khổ của anh ngay lập tức truyền cảm hứng cho bản chất mẫu tử trong lòng cô. 

"Này... quên đi, dù sao mọi việc cũng xong rồi, cứ để anh ấy đi đi. Chỉ cần uống thuốc tránh thai là được rồi..."

Nghĩ tới đây, Mộ Ly chỉ là liếc mắt nhìn một cái, sau đó quay đầu lại, tựa hồ là đã ưng thuận. 

Nhìn thấy vẻ mặt của Mộ Ly, Cố Phàm hưng phấn đến mức không lãng phí thời gian nữa. Anh vòng tay qua eo Mộ Ly, áp chặt mặt mình vào tấm lưng ướt đẫm mồ hôi của cô. Phần thân dưới của anh ấy cử động như người đóng cọc, "Pah, pah, pah, pah!". Con gà trống với mạch máu căng ra di chuyển ra vào cái lỗ đỏ tươi đầy nước. Trong chốc lát, nước trái cây bắn tung tóe khắp nơi. 

"Ừ-huh...khó quá, nhẹ nhàng chút đi, đồ ngốc, nó cắm quá sâu rồi..."

Không biết có phải do bé đang trong giai đoạn nguy hiểm nên nội tiết tố tiết ra mạnh hơn không. Ngoại trừ sự do dự ban đầu, khi con cặc non co giật với tốc độ cao, chỉ trong chốc lát, Mục Lý không khỏi phục tùng cô. Mỗi lần Cố Phàm duỗi thẳng eo nhét vào, hắn lại chủ động nâng cái mông to béo của mình lên, để cặc tiến vào sâu hơn. Mặc dù trong miệng hắn liên tục khiển trách nhưng nghe có vẻ đặc biệt quyến rũ. 

Nhìn thấy mẹ mình dối trá, Cố Phàm không khỏi bật cười. Mộ Ly nghe xong lập tức hoảng sợ, xấu hổ khịt mũi, cúi đầu xuống. 

Hành vi của cô gái nhỏ này khiến trái tim Cố Phàm ngứa ngáy đến mức anh ước gì có thể ngậm cô gái xinh đẹp này vào miệng và hòa làm một với anh. Trái tim anh tràn ngập tình yêu và dục vọng, hoàn toàn vượt xa những tình cảm mà một đứa con trai nên dành cho mẹ mình. Anh ta dùng tay ôm chặt phần bụng dưới của mình và bắt đầu co giật dữ dội. Lực tác động mạnh đến nỗi tấm cửa phát ra tiếng cọt kẹt. 

Âm hộ vốn đã cực kỳ chật hẹp lại bị con cặc xâm chiếm một cách mạnh mẽ. Như thể đó là một bản năng tự bảo vệ, các bức tường của khoang bắt đầu co lại dữ dội vào bên trong, quấn quanh con cặc dày đặc và nuốt chửng. 

"Uuuuuuuuuuuuuuuuu.up! Uh-huh! Đồ kẻ thù nhỏ bé, chết tiệt với tôi~ Uh-huh! Chậm lại đi... Mẹ không thể làm được nữa."

Đôi mắt xinh đẹp của Mục Lý trợn lên, chiếc mũ bóng chày trên đầu biến mất, mái tóc đuôi ngựa buộc ban đầu của cô rơi xuống như thác nước đen, khiến khung cảnh dâm ô này càng thêm thấm thía. 

Hai tay chật vật chống đỡ cửa, Mộ Ly nhanh chóng rên rỉ, cặp mông trắng nõn bị Cố Phàm nâng lên cao, tất và quần đều bị kéo xuống đất. Hai bắp đùi thon gọn và đầy đặn run rẩy như bị điện giật cùng với tiếng đập điên cuồng trong âm đạo của cô. Nếu không phải Cố Phàm từ phía sau đẩy ra, bọn họ đã trượt xuống đất rồi. 

Con gà đang bơm, mông và hông thường xuyên chạm vào nhau. Âm thanh va chạm da thịt vô cùng đột ngột trong phòng tắm nam im lặng. 

Đột nhiên, Cố Phàm đẩy đỉnh đầu rùa của mình xuống phía dưới rồi dừng lại. Phần thịt mềm mại ở miệng tử cung bị mắt ấn vào, đôi mắt tròn xoe cắn nghiến ở giữa giống như một cái miệng nhỏ. 

Mộ Ly đột nhiên nói "Ừm ~"...

"Đừng... đừng... ồ ồ~ không thể nào...! Tôi, tôi không thể làm được! Oh wow~"

Thân thể mềm mại của Mộ Ly lập tức căng thẳng, mông cô co giật dữ dội tại háng Cố Phàm, hai mắt trợn lên, chiếc lưỡi nhỏ thè ra. Rõ ràng là cô ấy đã bị Cổ Phán chơi đến cực điểm. 

Cổ Phán chỉ cảm thấy cái khoang bao bọc quanh con cặc đột nhiên trở nên cực kỳ chật chội, anh khó có thể cử động được. Sau đó, phần thịt mềm quấn quanh con gà dường như còn sống và bắt đầu vặn vẹo. Cùng lúc đó, những dòng mật nóng hổi phun ra từ sâu trong hố thịt và đổ lên quy đầu. Cố Phàm sung sướng hít một hơi, tinh trùng cơ hồ bị hút ra ngoài. 

"Chúa ơi! Đây là cái gì vậy? Cảm giác thật tuyệt vời..."

Rốt cục đè nén muốn xuất tinh về sau, Cố Phàm hai mắt sáng lên. Cảm giác vừa rồi thật tuyệt vời, hắn muốn tiếp tục nếm thử. 

Nhưng ngay khi Cố Phàm vừa di chuyển thắt lưng của mình, Mục Lý đã không thể đỡ cô được nữa, và cô ngã xuống ngay khi cánh tay mềm nhũn. Cũng may Cố Phàm mắt nhanh, tay nhanh, hai tay ôm chặt eo cô, giúp cô không bị ngã. 

"Con không thể làm được nữa rồi~ Hôm nay con ở đây...Mẹ...Mẹ thực sự không còn sức nữa rồi. Làm ơn để con đi nhanh đi. Bố con sẽ nghi ngờ nếu con về quá muộn."

Dư âm của đỉnh điểm cuối cùng cũng kết thúc. Mục Lý trông như vừa được vớt lên khỏi mặt nước. Sau khi ổn định cơ thể, cô liền giữ chặt cánh tay của Cố Phàm, không cho anh ta di chuyển thêm nữa. Khuôn mặt xinh đẹp mờ ảo như say rượu từ từ quay lại. Nước trong mắt cô dường như đang gợn sóng. Bà nhìn đứa con trai yêu quý của mình rồi chậm rãi nói. 

Cố Phàm ngơ ngác. Anh không ngờ mẹ anh sau khi lên đỉnh sẽ ngất xỉu ngay lập tức. Vậy tại sao anh ấy lại giữ nó lâu như vậy? Anh ấy cũng có thể xuất tinh một cách vui vẻ. 

Càng nghĩ về điều đó, anh càng cảm thấy ngột ngạt. Anh ta chỉ phớt lờ nó và tiếp tục hút cạn kiệt sức mình. Tuy nhiên, chỉ sau hai lần đẩy, anh đã nghe thấy một tiếng "bụp" vang lên, Cố Phàm lập tức cảm thấy má mình đau nhức...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 31

"Được rồi, đừng giả vờ như vậy nữa. Tôi không dùng nhiều sức đâu. Nhanh đưa quần áo cho tôi đi. Hôm nay tôi ra ngoài để chạy với cậu. Tên khốn kiếp này, cậu biết trong đầu cậu đang nghĩ gì rồi!"

Mục Lý cúi xuống và mang tất vào chân. Lông mày của cô nhướn lên và đôi mắt cô chứa đầy linh hồn ma quỷ. Cô trừng mắt nhìn Cố Phàm đang che mặt ngồi trên bệ toilet tỏ vẻ khó chịu. 

"Rõ ràng là rất đau..."

Cố Phàm sờ lên cái má sưng tấy của mình, đưa áo khoác cho Mộ Ly, lẩm bẩm. 

"Được rồi, đừng cằn nhằn nữa, nhanh về đi. Đã hơn mười giờ rồi."

Mộ Ly phớt lờ lời phàn nàn của Cố Phàm, lại kiểm tra quần áo của cô. Sau khi không thấy có gì bất thường, cô nhìn đồng hồ và nhận ra rằng đã gần ba giờ trôi qua. Vừa rồi hai người đã ở trong nhà vệ sinh hơn hai tiếng đồng hồ. Nghĩ tới đây, Mộ Ly lại đỏ mặt. 

Gần mười một giờ, một chiếc taxi màu vàng từ xa chạy chậm rãi, cuối cùng dừng lại cách cổng cộng đồng XX hai trăm mét. 

"Người đẹp, thật sự không cần anh đưa em vào sao? Xe có thể vào."

Người lái xe Địa Trung Hải quay lại, nheo mắt hỏi người phụ nữ trẻ xinh đẹp ngồi ở ghế sau. Đôi mắt đậu xanh của anh ta đang nhìn chằm chằm vào bộ ngực kiêu hãnh của thiếu nữ, trên mặt anh ta gần như có chữ "Anh lợn". 

"Không, cảm ơn ông chủ. Hãy dừng lại ở đây và tiền vé sẽ được trả cho ông."

Mộ Ly lễ phép lắc đầu, kéo Cố Phàm xuống xe. Cố Phàm đi phía sau nhìn thấy tài xế đang nhìn chằm chằm vào mông mẹ mình, chảy nước miếng. Cơn tức giận lập tức trào dâng trong lòng anh. Một tiếng “Bang!”, anh ta dùng hết sức đóng cửa xe lại, khiến Địa Trung Hải trong xe vừa la hét vừa chửi bới. Lúc này Cố Phàm mới cảm thấy khá hơn một chút. 

"Bạn đang làm gì vậy~"

Mộ Ly liếc nhìn con trai mình. Tuy giọng điệu có chút phàn nàn nhưng khóe miệng không khỏi nhếch lên. Cô cảm thấy vui mừng trong lòng. Cô biết Cố Phàm ghen tị và đang trút giận lên cô. 

Thực ra cô không có ý định bắt taxi về. Dù sao hôm nay cô cũng không hề vận động, nhưng vừa ra khỏi nhà vệ sinh, cô lại cảm thấy chân mình yếu ớt, không còn sức lực nữa. Trước đây cô đã làm quá nhiều, bây giờ chưa nói đến việc đi bộ về nhà, nếu bước thêm hai bước nữa có lẽ cô sẽ ngã xuống đất. Cuối cùng không còn cách nào khác, cả hai quyết định bắt taxi về nhà. 

Sợ bị phát hiện, Mục Lý đặc biệt không cho tài xế dừng xe ở lối vào khu dân cư. Khi bước vào cộng đồng và lên thang máy đến cửa nhà, hai người đột nhiên sợ hãi bước vào. Một giờ trước, họ vẫn còn nhiệt tình. Bây giờ đối mặt với chồng và bố, hai người chợt cảm thấy có lỗi. 

Cuối cùng, Cố Phàm tình nguyện dùng chìa khóa mở cửa. Anh nghĩ mình không thể cứ thế kéo quần lên và xấu hổ trước mặt người phụ nữ mình yêu. 

Vừa bước vào nhà, hai người đã nhìn thấy Cố Trường Vân đang nằm trên ghế uống bia và cười khúc khích xem chương trình trên TV. Nhìn thấy vợ con trở về, Cố Trường Vân nhìn vợ má đỏ bừng, mồ hôi đầm đìa, nói: "Bây giờ mới về à? Hôm nay vất vả rồi, ngồi xuống nghỉ ngơi đi."

Mộ Ly cười xấu hổ. Bây giờ cô chỉ muốn vào phòng tắm và tắm rửa sạch sẽ để tránh bị phát hiện.

"Tôi đi tắm trước. Tôi đổ mồ hôi rất nhiều." 

Nói xong, Mộ Ly vội vàng bước vào phòng tắm. Nhìn bóng lưng của vợ, Cố Trường Vân đột nhiên nói một tiếng "Hả?" "Tại sao tất của bạn lại bị rách? Và tại sao quần của bạn lại ướt như vậy?"

Nghe được Cố Trường Vân lời nói, Mộ Ly sợ đến mức vội vàng lấy tay che mông. Khi nhìn xuống, cô nhận ra đôi tất trên chân mình đã bị giãn ra ở nhiều chỗ. Rõ ràng là chúng đã bị ai đó kéo đi. Cô lập tức trừng mắt nhìn Cố Phàm, người đang cười khúc khích bên cạnh, vừa tức giận vừa xấu hổ. 

"Ừ, có lẽ là bị cành cây cào xước. Lúc về tôi đi ngang qua đai xanh. Lúc về năm giờ, không để ý dưới đất, rơi vào vũng nước. Được rồi, tôi không nói nữa. Tôi cảm thấy khó chịu quá nên phải đi tắm."

Mộ Ly đỏ mặt, không dám nhìn Cố Trường Vân. Cô che mông chạy nhanh vào phòng tắm. Cố Trường Vân đang ngơ ngác nhìn dự báo thời tiết "Mười ngày nữa trời sẽ nắng" nổi trên màn hình TV. Anh liếc nhìn Cổ Phán đang ngồi bên cạnh đang chơi điện thoại di động. Cố Trường Vân vốn là định hỏi mấy câu, nhưng nghĩ lại lại quên mất. Dù sao thì đây cũng là bên ngoài nên anh ấy không thể...

Từ ngày đó trở đi, Cố Phàm dần dần cảm thấy thái độ của mẹ đối với mình đã thay đổi. Trước đây Mộ Ly thường mắng anh bằng giọng điệu giáo dục trẻ con, nhưng bây giờ cô lại đối xử với anh như một người lớn. Đôi khi mẹ cô còn tỏ ra khiêm tốn trước mặt anh...

Giống như nữ đối mặt với nam...? 

Về quy định nửa tháng một lần mà trước đó họ đã đặt ra, hai người đã ngầm hiểu ý, cũng không nhắc lại nữa. Trong bầu không khí quyến rũ như vậy, hai mẹ con hầu như quan hệ tình dục mỗi ngày. Lúc đầu, Mục Lý có thể giả vờ dè dặt, nhưng khi số lần quan hệ tình dục ngày càng tăng, mối quan hệ giữa mẹ và con trai ngày càng sâu sắc hơn. Mỗi khi Cố Phàm tới tìm nàng yêu cầu, nàng đều sẽ đồng ý.

Quả nhiên, với tần suất quan hệ như vậy, Mục Lý đã có thai...

Sau khi mang theo báo cáo khám bệnh ra khỏi bệnh viện, Mộ Ly cảm thấy rất phức tạp. Về đứa trẻ trong bụng cô, chắc cô cũng biết là của ai...

Tám tháng sau, trong phòng khách có nhiều sản phẩm dành cho trẻ em hơn trước. 

"Con gái, gọi ta là bố~gọi ta là bố~"

Mục Lý đang mặc quần áo bà bầu dựa vào ghế sô pha với vẻ bất lực. Cố Trường Vân quỳ phía trước, áp tai vào cái bụng to gấp mấy lần của vợ. Niềm vui của anh không thể diễn tả bằng lời. Qua mối quan hệ với một người bạn cùng lớp làm việc trong bệnh viện, Cố Trường Vân biết được vợ mình đang mang thai một công chúa nhỏ. Khi biết tin, anh ấy rất vui mừng. Ông đã muốn có một đứa con gái từ lâu rồi.

"Được rồi được rồi ~ Đừng chạm vào tôi nữa và gọi tôi là bố đi. Con gái tôi mới tám tháng tuổi. Mau dậy đi, tôi đi nấu cơm..."

Sau khi bị chồng Cố Trường Vân quấy rầy, ngồi trên ghế sofa suốt một tiếng đồng hồ, Mộ Ly gần như cảm thấy mông mình nổi mụn. Cô ôm bụng chậm rãi đứng dậy định đi vào bếp.

"Anh nói bụng to như vậy sao phải tự nấu ăn? Tôi không thể thuê bảo mẫu cho anh sao?"

Cố Trường Vân lo lắng nhìn vợ bước đi, bất mãn nói. Trái tim anh run rẩy theo mỗi bước đi của Mục Lý. 

So với Cố Trường Vân đang khẩn trương, Mộ Ly lại lộ ra vẻ mặt lãnh đạm, nói: "Sao có thể khoa trương như vậy? Lúc mang thai Tiểu Phàm, tôi đã như thế này. Cậu nên đi nghỉ ngơi đi. Trong thời gian này chắc cậu cũng khá mệt mỏi. Công việc của công ty đột nhiên thay đổi nhiều như vậy. Nếu cậu quá bận thì cứ ở lại công ty đi. Tiểu Phàm sẽ ở nhà chăm sóc tôi."

Nhìn người vợ đảm đang, Cố Trường Vân cảm thấy rất vui mừng. Anh bước tới, nhẹ nhàng ôm Mộ Ly từ phía sau. 

"Xiaoli, anh thật may mắn khi có được người vợ như em."

Mộ Ly cười nói: "Ngươi cùng một đôi vợ chồng già nói cái gì? Được rồi được rồi, ngươi đừng xen vào, ta đi nấu cơm, ngươi đi ngủ đi, chuẩn bị xong sẽ gọi ngươi."

"Được rồi, để tôi ngủ một lát. Nếu cậu cần gì thì cứ gọi cho tôi."

Cố Trường Vân vùi mặt vào sau gáy vợ, hít một hơi thật sâu không khí ngọt ngào, sau đó hài lòng thả lỏng tay. Trong khoảng thời gian này anh quả thực rất bận rộn, ngay cả thời gian về nhà cũng bị vắt kiệt sức chứ đừng nói đến thời gian ngủ. 

Đến trên ghế sô pha, Cố Trường Vân nhắm mắt lại một lúc liền không khỏi ngủ mất. 

Mục Lý cảm thấy hơi đau khổ khi nhìn thấy chồng mình bắt đầu ngáy. Cô lấy chăn đắp cho Cố Trường Vân, sau đó xoay người đi vào phòng bếp bắt đầu chuẩn bị bữa tối.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 32

"Cạch ~"

Mộ Ly đang thái rau trong bếp thì cửa đột nhiên mở ra, Cố Phàm rón rén từ bên ngoài đi vào. So với tám tháng trước, bây giờ trông anh trưởng thành hơn rất nhiều. Tóc anh được cắt ngắn và trông rất nam tính.

Vừa bước vào, Cố Phàm liền hăng hái ôm Mộ Ly từ phía sau, đưa tay ra phía trước, chậm rãi vuốt ve bụng của hắn.

"Mọi chuyện thế nào rồi? Mẹ hiền của con, mẹ thấy ổn không? Có cần con giúp không..."

Nghe những lời yêu thương, Mục Lý tự nhiên hiểu Cố Phàm khi anh bước vào muốn làm gì. Cô không khỏi đỏ mặt, xấu hổ nói: “Anh đã là cha rồi, còn trông như thế này.”

"Con chỉ không nghiêm túc thôi. Con muốn đối xử với mẹ như vậy, mẹ ơi, cả đời con. Con không thể chịu nổi khi thấy mẹ gợi cảm như thế nào... Nào, cởi quần ra cho con."

Nếu giọng điệu ra lệnh được thay thế bởi Mộ Ly trước đó, hắn sẽ nắm lấy lỗ tai Cố Phàm, nhưng lúc này, Mộ Ly chỉ tức giận nhìn hắn rồi rất ngoan ngoãn quỳ xuống.

"Ngươi biết ức hiếp ta, ngươi không biết bụng của ta lớn như thế nào sao..."

Cô phàn nàn, nhưng đôi tay của Mục Lý vẫn ngoan ngoãn nắm lấy ống quần của Cố Phàm, kéo xuống. Một miếng thịt rỉ nước và hung dữ thò ra khỏi quần anh ta. Mùi cơ thể nam tính nồng nàn kích thích đôi mắt của Mục Lý, cô vô thức liếm đôi môi hồng hào của mình.

"Hãy ngậm miệng lại. Hôm nay con đã nghĩ về mẹ cả ngày. Mẹ phải bù đắp cho con."

Mộ Ly ngoan ngoãn ngẩng đầu, há miệng nhỏ nhắn. Hai môi cô hé mở ôm lấy quy đầu sáng bóng, đỏ mọng và cứng cáp.

"Ừm~ hừm..."

Chịu đựng sự khó chịu trong cổ họng, Mục Lý cố gắng nuốt từng chút một toàn bộ con cặc.

"Chà...ah ~ Cái miệng nhỏ của mẹ thật thoải mái."

Cố Phàm vẻ mặt say mê nheo mắt lại, vỗ vỗ mặt Mộ Ly như khen ngợi, khiến người dưới quyền bùng nổ lời phàn nàn.

Sau đó, Cố Phàm đưa tay vào trong mái tóc mềm mại, sửa lại, bắt đầu di chuyển hông qua lại.

Miếng thịt dày và hôi hám đang điên cuồng bơm vào cái miệng nhỏ nhắn của Mục Lý, mỗi lần nhét vào, bạn có thể thấy trên chiếc cổ trắng nõn và thon thả đột nhiên sưng lên.

"Hmm...! Ah! Cảm giác thật tuyệt!"

Cú đâm sâu này mỗi lần đều thỏa mãn đến mức da đầu Cố Phàm tê dại. Liên tiếp mấy chục chiêu, Mộ Ly không nhịn được nữa, nàng nhanh chóng dùng tay vỗ vào đùi Cố Phàm Đông, vẻ mặt rất đau đớn.

"Khụ khụ khụ khụ!"

Vừa nhổ dương vật ra, Mục Lý liền ho dữ dội, nước bọt từ khóe miệng chảy ra như dây đàn.

“Được rồi, bây giờ cậu về phía sau giơ mông lên đi. Mông to thế này thì biết cách quyến rũ đàn ông đấy.”

Một tiếng "bụp" vang lên, Cố Phàm dùng tay không chút khách khí mà tát, cặp mông mập mạp lập tức bị tát từng tầng thịt sóng.

Mộ Ly bĩu môi bất bình nhưng vẫn nghe lời cởi quần ra. Sau đó, cô chống hai tay lên bàn, ngoan ngoãn đưa một cặp mông căng tròn đầy đặn ra trước mặt Cố Phàm cho con trai mình thưởng thức.

Cổ Phán lập tức sốt ruột giơ cặc lên và đẩy nó lên. Cây hoa sau vườn trồng mấy tháng nay không còn khó vào như trước nữa. Với một chút lực ở thắt lưng, con cặc của anh ta tùy ý xâm nhập. Sau đó, anh lau một ít nước tình yêu chảy ra từ khe bên dưới, rồi bắt đầu đẩy "phù, phù, phù".

Mục Lý vặn vẹo hai cái mông đầy đặn và dày dặn của mình để hợp tác với những cú đâm tàn bạo của Cổ Phán. Hậu môn nhăn nheo bị con cặc kéo căng đến cực hạn, mỗi lần cô rút ra sẽ bị kéo ra khỏi thành thịt trực tràng.

"Hmm... tuyệt quá... Con cặc của Tiểu Phàm thật tuyệt vời~! Hậu môn của mẹ sướng quá~"

Nhìn mỹ nữ trước mặt lắc lư cặp mông to phục vụ cho hắn, đặc biệt mỗi lần hắn đẩy eo nàng về phía trước, hai cái mông căng mọng chín mọng vốn an toàn cho việc sinh nở sẽ bị đẩy ra hết lớp này đến lớp mông khác. Nghe được những lời tục tĩu bên tai, Cố Phàm cảm thấy vô cùng vui vẻ. Tất cả đều do chính anh đào tạo.

"Con đĩ! Địt mày chết đi! Địt mày chết đi, con lợn nái quyến rũ con trai mày! Ahhh!"

Trong trận chiến khốc liệt, một lớp mồ hôi trong suốt như pha lê chảy ra từ cặp mông vốn đã đầy đặn khác thường của Mục Lý, ngày càng trở nên căng mọng và mọng nước, như thể chỉ cần cắn nhẹ, nước ngọt ngọt ngào ở mông sẽ bắn ra. Cố Phàm nhìn xem, quả táo của hắn lăn lên lăn xuống, hai tay thọc vào cái mông trắng như tuyết. Anh dùng năm ngón tay nắm chặt nó, chơi đùa với nó một cách bừa bãi, tận hưởng sự vuốt ve mềm mại của cặp mông trưởng thành của chính mình.

"Bắt lấy nó! Lần bắn tinh dịch đầu tiên của tôi! Ahh...!"

Niềm vui đạt đến đỉnh điểm ngay lập tức. Cố Phàm ép chặt phần bụng dưới của mình vào cái mông mập mạp của Mộ Ly, hóp cái mông mềm mại lên trên. Tinh dịch trào lên như núi lửa phun trào, trút hết vào trực tràng của anh. Mộ Ly nóng đến mức không ngừng rên rỉ.

Sau một thời gian dài...

Cố Phàm vẫn ôm lấy eo Mộ Ly không chịu buông ra. Anh đặt tay phải lên cái bụng căng phồng của mình rồi nhẹ nhàng vuốt ve qua lại. Anh hỏi với vẻ trêu chọc: “Em có nói với bố rằng đứa trẻ này là của bố không?”

Mộ Ly nghe vậy trợn mắt, tức giận nói: "Đương nhiên có thể nói cho hắn biết ta mang thai cháu trai của ngươi sao? Ngươi là một kẻ nhẫn tâm, biết trêu chọc ta."

Nhìn thấy bộ dạng hèn hạ này, trái tim Cố Phàm đập loạn xạ, con cặc vốn đã bình tĩnh lại một chút của hắn đột nhiên trở nên kích động hơn. Vì vậy, khi Mộ Ly hét lên, anh ôm cô lên, sau đó chậm rãi đi đến phòng khách, đặt Mộ Ly xuống thảm trước mặt người cha đang ngủ của cô.

"Anh điên à? Làm chuyện như vậy trước mặt cha mình."

Mộ Ly vừa muốn đứng dậy, Cố Phàm liền dùng sức dang rộng hai chân. Vỏ bào ngư tròn trịa do đang mang thai nên vỏ bào ngư căng mọng, thịt nghêu mềm bên trong dường như đang hấp dẫn người ta bước vào.

Nhìn thấy Cố Phàm giơ súng chuẩn bị nhét vào, Mộc Ly lo lắng cho hài tử trong bụng an nguy, lập tức lo lắng nói: "Ta để ngươi làm! Để ngươi làm! Ngươi nằm xuống trước đi, ta sẽ di chuyển, để ngươi vui vẻ không lo lắng gì, làm tổn thương bảo bối."

Nói xong, Mục Lý cởi bỏ quần áo bà bầu. Bụng cô đang mang bầu được 8 tháng đã sưng to như quả dưa hấu. Chiếc rốn hóp ban đầu của cô cũng nhô ra. Một đường màu đen xuyên qua rốn từ trên xuống dưới, trông hơi đáng sợ.

Nhưng bắt mắt hơn chính là cặp ngực khủng được giấu trong áo ngực. Kích thước của hai con thỏ trắng vốn đã rất lớn rồi, do tiết ra hormone nên chiếc áo ngực ngoại cỡ đã trở thành phiên bản mini, bộ ngực to mềm mại đầy đặn được chiếc áo lót kéo căng lên trên.

Mộ Ly nhẹ nhàng đưa tay ra sau lưng, dễ dàng cởi móc áo lót. Cô không khỏi thở phào nhẹ nhõm. Rốt cuộc, bị bóp cổ thực sự rất khó chịu.

Không còn sự kiềm chế, một cặp vú khổng lồ trắng như tuyết, thơm tho trong giây lát nhảy ra, rũ xuống ngực, sóng sữa cuồn cuộn, vô cùng chấn động. Quầng vú quanh núm vú đã chuyển sang màu nâu, hai nụ trên cùng cũng chuyển sang màu tím sẫm, kích thước ngày càng lớn, giống như một quả dâu tằm trưởng thành nhưng lại có chút tình mẫu tử.

Mộ Ly hai tay ôm bụng, chậm rãi đi đến Cố Phàm đã nằm trên thảm, chậm rãi ngồi xuống trên chiếc gậy hướng thẳng lên trên.

"Ừm...!"

Cái lỗ đỏ tươi ôm lấy quy đầu như miệng cá. Khi cơ thể từ từ ngồi xuống, cái lỗ dần dần nuốt chửng con gà trống. Mộ Ly cau mày, nhưng nàng vẫn nhịn không được lên tiếng. Vẻ mặt cô ấy có vẻ đau đớn và thích thú.

"Ừm ~ Ô ô..."

Cuối cùng, toàn bộ con cặc đã được đưa vào, Cổ Phán bắt đầu lo lắng di chuyển trước khi Mục Lý kịp thở.

"Ừ! Hãy nhẹ nhàng và chăm sóc em bé nhé, à~ đây là con gái của anh~"

Mộ Ly hai tay ôm bụng, không thể phản kháng chút nào, chỉ có thể cầu xin.

Nghe được hai chữ con gái, tinh thần Cố Phàm bỗng nhiên chấn động, không khỏi thu hồi dục vọng, thận trọng bắt đầu co giật.

“Ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh”

Mặc dù Mục Lý đã cố gắng hết sức để di chuyển mông lên xuống, nhưng Cổ Phán vẫn không thể không duỗi thẳng eo. Cặc anh co giật từ dưới lên trên, cảm nhận được âm đạo của mẹ bầu. Đồng thời, tay anh vẫn chưa đủ để đặt lên hai đùi mịn màng, vuốt ve qua lại.

Khi con gà co giật, nước mật ong trong lỗ tăng dần, lực đẩy trở nên mượt mà và nhanh hơn. Mộ Ly vẫn không nhịn được rên rỉ. Ngay cả ham muốn tình dục của cô dường như còn mạnh mẽ hơn rất nhiều khi cô mang thai.

Nhìn đứa con trai đắm chìm trong cơ thể mình, gò má của Mộ Ly ửng hồng, dòng suối trong mắt dường như đông cứng lại. Cô dùng tay ôm ngực, nặn ra một rãnh sâu khiến mũi chảy máu. Cố Phàm chỉ cảm thấy cảnh tượng trước mắt tựa như không có thực, nhưng phần dưới thân thể căng cứng khoái cảm lại chân thực đến mức khó có thể phân biệt được có phải là mơ hay không, nhưng nếu là mơ thì cũng đừng để mình tỉnh lại.

Nhìn cặp vật thể khổng lồ đung đưa cùng cặp nách mịn màng mơ hồ lộ ra trước ngực, Cố Phàm tham lam không khỏi nuốt nước bọt, rảnh tay ôm hai quả cầu thịt mềm mại đang đung đưa lên xuống, cuối cùng sau đó hắn chậm rãi di chuyển lên trên, lòng bàn tay che phủ bộ ngực mềm mại mềm mại. Tuy nhiên, dù Cổ Phán có xòe ngón tay rộng đến đâu, anh cũng chỉ có thể che được quầng vú, và hai quả chà là trên núm vú tinh nghịch thò ra từ giữa các ngón tay.

Vì thế Cố Phàm chỉ cảm nhận được thịt mềm nặng nề. Chỉ cần dùng sức một chút, những ngón tay của anh đã ngập sâu trong lớp sữa mật ong béo ngậy, phần thịt ức trắng nõn tràn ra giữa kẽ ngón tay như nhựa dẻo bị vắt ra. Anh cảm nhận được sự êm ái trong lòng bàn tay và muốn bỏ chạy. Cố Phàm lập tức dùng ngón tay nhéo nhéo núm vú, giống như đang vắt sữa bò, xoa xoa hai núm vú một lúc. Một lúc sau, một vài giọt màu trắng lại rỉ ra từ núm vú màu tím.

"Hừm... ngươi, đồ tham lam xấu xa, a... a... xuyên vào âm hộ của mẹ còn chưa đủ, còn phải nhéo vú mẹ. Cái này là cho con gái chúng ta..."

Cổ Phán cảm thấy thỏa mãn khó tả khi nhìn Mục Lý, người đang hoàn toàn bộc lộ mặt nữ tính của mình trước mặt anh, lên xuống trên háng anh, biến thành một con lợn nái động dục.

Khi khớp nối giữa hai người tiếp tục tiết ra nước, lỗ mật tràn ngập của Mục Lý bao phủ dương vật của Cổ Phán bằng một lớp màng nước sáng bóng, nước dư thừa tụ lại thành một vũng nhỏ trên rốn của Cổ Phán.

“Tụp, chụp, chụp... chụp, chụp, chụp... chụp, chụp, chụp...!"

Cặp mông dày liên tục chạm vào cái bụng ướt át của cô, phát ra những tiếng tát dâm dục. Mục Lý bị đụ đến tận xương tủy, sự tập trung trong mắt cô đã biến mất từ ​​​​lâu. Cô ôm đầu Cố Phàm, không chút kiêng dè mà hét lên: "Tiểu Phàm, con trai, con trai ngoan của ta! Chậm lại, mẹ sắp chết rồi, ta sắp ngất đi vì bị ngươi làm tình mất."

Nhìn thấy người mẹ nghiêm khắc của mình ngày xưa đã trở nên như thế này, Cổ Phán càng thêm hưng phấn khi đụ bà. Anh đẩy thẳng con cặc dày và cứng của mình vào đáy lỗ, dùng quy đầu hôn cuồng nhiệt vào phần thịt mềm mại của trái tim hoa, lần sau càng mạnh hơn lần trước.

"Ahhh~! Con không thể làm được nữa~ Con không thể làm được nữa...Mẹ sắp đi...Con trai ngoan của mẹ...chồng ngoan...đi với mẹ, xuất hết tinh trùng vào, đưa cho con gái trong bụng con, và lấy đi trinh tiết của con gái chúng ta! Con gái ngoan...hãy để con cặc to của bố giúp con mở nụ...ah! ah! Đi! Đi đi~"

Đột nhiên, Cố Phàm cảm giác được thân thể Mộ Ly đột nhiên cứng ngắc, cái miệng đỏ mọng há to, đôi mắt đờ đẫn, dường như không còn suy nghĩ được nữa.

Cố Phàm liếc mắt liền biết mình sắp đạt cao trào. Phù hợp với ý tưởng hiếu thảo với mẹ, anh đẩy thắt lưng mình một cách khẩn trương và quyết liệt, cho đến khi Mục Lý mất hết linh hồn. Những tiếng rên rỉ yếu ớt ban đầu cũng biến thành tiếng gầm trầm thấp như một con thú hoang.

"Uhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh!"

Đột nhiên, đôi mắt xinh đẹp của Mộ Ly nhắm chặt, môi cắn chặt, lông mày nhíu lại, đầu đột nhiên ngửa ra sau, mông cô điên cuồng co giật ở bụng dưới Cố Phàm như bị điện giật, sau đó toàn bộ thân trên của cô ngã về phía sau, một dòng nước trong suốt bắn ra từ đôi môi bị gà trống chặn lại, bắn thẳng vào ngực Cố Phàm. Khi đó, sâu trong âm đạo như một con đập vỡ tung. Thỉnh thoảng, có vài dòng chất lỏng từ bên trong bắn ra, trực tiếp nhấn chìm con cặc, toàn bộ tấm thảm ướt đẫm một vùng rộng lớn.

Cố Phàm cũng đang cố gắng chống đỡ, nhưng khi liên tiếp bị rót canh nóng, eo và mắt của hắn lập tức tê dại. Con cặc của anh ta phồng lên dữ dội mấy lần, chất lỏng đặc quánh không kiểm soát phun ra, trực tiếp vào ống sinh của bà mẹ mang thai.

Cơ thể thanh tú của Mục Lý run rẩy, hai van âm đạo của cô vẫn vặn vẹo quanh cây gậy, cảm nhận được niềm hạnh phúc vì lòng hiếu thảo của con trai mình. Cô không muốn tỉnh dậy khỏi niềm hạnh phúc này, những nếp gấp khủng khiếp của bức tường thịt vẫn đang kéo cây gậy yếu ớt vào, như muốn hút thêm tinh dịch từ đó.

Một lúc sau, cơ thể mềm nhũn của Mục Lý nằm trên bộ ngực rộng và rắn chắc của Cố Phàm. Đôi mắt xinh đẹp của cô đã mờ đi, khuôn mặt vẫn còn nét quyến rũ sau khi đạt cực khoái. Thỉnh thoảng cô lại dùng chóp mũi xoa xoa cơ bắp săn chắc, khiến trái tim Cố Phàm lại ngứa ngáy. Cô ôm khuôn mặt xinh đẹp đó và hôn nhẹ nhàng.

Trước kia hôn nhau chắc chắn là không thể, nhưng lần này Cố Phàm lại dễ dàng đưa đầu lưỡi vào, tùy ý tận hưởng vị ngọt. Sau khi nước và sữa hòa quyện một lúc, Cố Phàm mới hài lòng buông ra chiếc lưỡi mềm mại mềm mại trong miệng. Mục Lý giống như một người vợ ngoan ngoãn, ngoan ngoãn, áp mặt vào vai chồng, dùng những ngón tay mảnh khảnh vẽ những vòng tròn trên xương quai xanh của Cổ Phán.

"Bây giờ bạn đã hài lòng chưa...? Tệ quá~"

Cố Phàm nheo mắt, trên mặt lộ ra nụ cười thỏa mãn, bàn tay to lớn nhẹ nhàng xoa xoa tấm lưng mịn màng và thanh tú của Mộ Ly, giống như một đôi tình nhân vàng son.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 34

Không biết mình đã ngủ bao lâu, Cố Trường Vân cảm giác được trong giấc mơ ngửi thấy một cỗ mùi hương kỳ lạ, khiến hắn tỉnh giấc. 

Sau khi tỉnh lại, Cố Trường Vân vẫn cảm thấy rất buồn ngủ. Sau khi chợp mắt một lát, mũi anh chợt nhăn lại và anh nhận ra mình lại ngửi thấy mùi lạ. Hóa ra đó không phải là một giấc mơ. Anh quay lại nhìn vào bếp, thấy Cố Phàm và Mộ Ly đang cùng nhau nấu ăn. Hai người giống như mẹ con thân thiết vậy. Nhìn thấy cảnh tượng hài hòa này, Cố Trường Vân không khỏi mỉm cười nhẹ nhõm...

Trên bàn ăn, cả nhà ăn bữa tối vui vẻ. 

"Nào chồng, ăn thêm cái này đi."

Mộ Ly mỉm cười, gắp một miếng thịt bò đưa cho Cố Trường Vân. Cố Trường Vân cầm lấy bát, vô tình làm rơi chiếc đũa trên tay. 

“Thật xui xẻo”

Cố Trường Vân vừa phàn nàn vừa cúi xuống nhặt đũa. Khi cầm đũa lên, anh dường như lại ngửi thấy mùi lạ, lần này rất nồng. 

"Cái này mùi như thế nào? Hình như..."

Vừa ngẩng đầu lên, Cố Trường Vân đã nhìn thấy một dòng chất lỏng màu trắng sữa chậm rãi chảy xuống bắp chân thon dài xinh đẹp của vợ mình. 

"Đây có phải là...?"

--Kết thúc--
