============================================================
  Tôi có thể trở nên mạnh mẽ hơn bằng cách quan hệ tình dục
  Tác giả    : Kinh 典 Mỹ 味
  Nguồn      : https://www.alicesw.com/novel/38935.html
  Tag        : #Mẹ con, #Vợ người, #NTL, #NP, #Ngoại tình, #Si Nữ, #NTR, #Trọng Khẩu, #暗 Hắc
  Chương     : 12
  Tình trạng : Đang tiếp diễn
  Dịch       : Google 100%
============================================================



──────────────────────────────────────────────────
Chương 1 Những suy nghĩ kỳ lạ của bà mẹ đơn thân

Bạn đang làm gì khi bạn mười tám tuổi? Học tập hay làm việc? 

Khương Viên không làm những việc này, hắn đang làm thầy. 

Vẫn còn một tháng nữa là đến kỳ thi tuyển sinh đại học, tất cả học sinh đều đắm chìm trong biển tri thức và không thể thoát ra được. 

Nhưng Giang Viên không thể thoát ra khỏi âm hộ của giáo viên. 

Thiếu nữ xuất tinh thật sướng quá... Khương Nguyên Sát Độ nằm trên ghế sofa trong phòng khách, nghĩ đến buổi sáng trong phòng tắm cuồng nhiệt cùng cô hiệu trưởng bụ bẫm quyến rũ. 

Đây là lần đầu tiên của anh ấy và lượng tinh dịch anh ấy xuất ra rất nhiều. Anh vẫn nhớ rõ lời thầy Quan Thanh Lý đã nói khi tinh dịch dính dính chảy ra khỏi âm đạo của cô. 

Khi đó, cô trợn mắt nũng nịu nói: "Bạn nhỏ của tôi, một lần bạn có thể xuất tinh nhiều hơn chồng tôi một tháng."

Sau khi cùng sư phụ trải nghiệm vẻ đẹp tình dục, Khương Viên cảm thấy mình đã thay đổi. Anh ta không còn là một cậu bé vui vẻ và đầy nắng nữa mà là một kẻ cuồng dâm chỉ nghĩ đến âm hộ và âm hộ chết tiệt. 

Ngoài sự đổi màu, anh còn cảm thấy cơ thể mình có gì đó không ổn. 

Khương Viên đứng dậy khỏi ghế sô pha, đi đến giữa phòng khách, hơi cong chân nhảy ra xa ba mét. 

Đây là điều mà trước đây anh chưa bao giờ có thể làm được. 

"Quan hệ tình dục cũng có thể làm cho cơ thể bạn khỏe mạnh hơn?" Giang Nguyên có chút bối rối. 

"Ồ!"

Đúng lúc anh đang băn khoăn thì có tiếng nước chảy từ phòng tắm ở nhà. Người tắm bên trong là mẹ anh, bà Tô Vạn Âm, cũng là giáo viên tiếng Anh của anh. 

Người ta nói rằng trở thành giáo viên tiếng Anh là niềm mơ ước thời thơ ấu của mỗi người đàn ông và Tô Vạn Âm cũng không ngoại lệ. 

Khuôn mặt quyến rũ và đường nét ba chiều thanh tú của cô thường xuất hiện trong giấc mơ của các bạn nam. 

Bộ ngực căng mọng và cặp mông tròn trịa, săn chắc cũng là những yếu tố cần thiết để nam sinh thủ dâm. 

Khương Viên ban đầu không có cảm giác gì với những thứ quyến rũ và tội lỗi này của mẹ mình, nhưng sau khi quan hệ tình dục với giáo viên ngày hôm nay và nhìn thấy bộ ngực đầy đặn của mẹ khi về nhà, anh cảm thấy lòng hiếu thảo của mình dường như đã xấu đi. 

Nghe tiếng nước chảy trong phòng tắm, một cảnh tượng quanh co hiện lên trong đầu Khương Viên. 

Người phụ nữ trẻ khỏa thân đang ngâm mình trong nước trong khi xoa ngực bằng cánh tay trắng như tuyết của mình. Khi niềm đam mê của cô trở nên mãnh liệt, những ngón tay mảnh khảnh của cô sẽ vô tình khám phá khu vườn bí mật, đôi môi đỏ mọng thỉnh thoảng lẩm bẩm những lời cảm động: "A... con ngoan, vào đi, mẹ đã lâu rồi không làm việc này, xin con."

Khương Viên đang tưởng tượng, đột nhiên bên tai vang lên một tiếng thì thầm cảm động. 

"A... con trai yêu của mẹ, vào đi, đã lâu rồi mẹ không làm việc này."

Chàng trai vừa mới hết trinh không khỏi choáng váng khi nghe những lời nói tục tĩu như vậy. Thậm chí anh còn khó phân biệt được giọng nói đó đến từ thực tế hay từ sự tưởng tượng của chính mình. 

Khương Viên nhìn cửa phòng tắm đóng kín, cảm thấy khó hiểu. Anh cách phòng tắm gần năm mét, phòng tắm cách âm cũng rất tốt. Theo logic mà nói, không có âm thanh nào có thể phát ra từ bên trong. 

Bạn có nghe nhầm không? Anh bước đến cửa phòng tắm với vẻ không chắc chắn, gõ nhẹ và hỏi:

“Mẹ, mẹ vừa nói gì thế?”

Anh vừa dứt lời, trong phòng tắm vang lên tiếng răng rắc hỗn loạn, ngay sau đó là một giọng nói lạnh lùng có phần áy náy:

"Không, tôi không nói gì cả. Tôi đang tắm. Sẽ xong sớm thôi."

Mẹ đang nói dối... Khương Viên rất nhạy bén nhận thức được điều này. Nếu là bình thường, bà mẹ kiêu ngạo sẽ nói, ta đang tắm, con nhãi này, cút đi. 

Sau sự việc bất ngờ vừa rồi, chàng trai 18 tuổi vừa có kinh lần đầu tiên này đã khẳng định được hai điều. Đầu tiên, thể lực của anh quả thực đã được cải thiện, và nó đã được cải thiện toàn diện, cả về sức mạnh, tốc độ và năm giác quan. Nếu không thì sẽ không thể nghe thấy tiếng thì thầm của mẹ trong phòng tắm. 

Điều thứ hai khiến anh đau đầu (điều bên dưới), bởi vì người mẹ quyến rũ và kiêu ngạo đó thực ra lại có những suy nghĩ kỳ lạ về con ruột của mình. 

Nhưng không có gì đáng ngạc nhiên khi anh nghĩ về điều đó. Kể từ khi anh có thể nhớ được, mẹ anh đã một mình chăm sóc anh và anh chưa bao giờ nghe bà nói về bố mình. Nghĩ đến đây, mẹ anh chắc hẳn rất trống rỗng và cô đơn. 

Hôm nay cô giáo Quan Thanh Lý nói với anh rằng sau khi phụ nữ đến tuổi ba mươi, ham muốn tình dục sẽ trở nên rất mạnh mẽ. Nếu không có sự nuôi dưỡng của tinh dịch đàn ông, cô ấy sẽ mất cân bằng nội tiết và tính khí sẽ sa sút. 

Tính tình của mẹ quả thực có chút không tốt... Khương Viên thở phào nhẹ nhõm, ném mình lên ghế sô pha, nhắm mắt nghỉ ngơi. 

Khi anh mở mắt lần nữa, đã nửa giờ trôi qua. Mẹ anh, Tô Vạn Âm, đã tắm xong, đang ngồi trên ghế sofa quấn khăn tắm màu trắng như tuyết. 

Ánh mắt Khương Viên vô thức bị cảnh tượng mỹ nữ đang tắm này hấp dẫn. 

Mái tóc dài ướt át rối bù, ôm sát khuôn mặt gợi cảm và quyến rũ. Đường nét khuôn mặt sáng sủa và ba chiều mang đến cho người phụ nữ trẻ có vẻ đẹp có phần đa chủng tộc này một cảm giác rời rạc. 

Có lẽ búi tóc ướt khiến người ta cảm thấy khó chịu. Tô Vãn Âm giơ cánh tay trắng như tuyết lên, vuốt mái tóc xõa trước ngực, lộ ra bờ vai trắng nõn thẳng tắp. 

Chiếc khăn tắm quấn trên cơ thể đầy đặn của cô hơi rơi xuống khi cô di chuyển, và một cặp vú đầy đặn gần như nhảy ra khỏi đó. 

Khe núi sâu tựa như thánh phạt dường như có một ma lực mê hoặc linh hồn, khiến Khương Nguyên dù có cố gắng thế nào cũng không thể rời mắt. 

Tô Vãn Âm tựa hồ không biết con trai mình đang có ánh mắt nóng rực. Cô tự nhiên giơ một bên đùi thẳng và thon của mình lên, đặt lên bàn cà phê trước mặt rồi thoa kem dưỡng ẩm như thể không có ai nhìn thấy. 

Những ngón tay thon dài lướt qua trượt lại trên bắp chân trắng nõn như đang chơi một bản nhạc khiến người ta say mê. 

Trên thực tế, cảnh tượng này trước đây thường được dàn dựng, nhưng không hiểu sao hôm nay Khương Viên lại cảm thấy có chút khô khan. 

"Mẹ, để con áp dụng cho mẹ."

Đối với hai mẹ con đã chung sống hơn chục năm, việc thoa kem dưỡng ẩm cho nhau đã trở thành một phần của cuộc sống hàng ngày. Giang Viên cho rằng không có gì khác thường.

"Hừ, ta thật sự không có thị lực, dùng lâu như vậy mới biết nói." Tô Vãn Âm mê hoặc trợn mắt nhìn hắn, nói: “Ngươi không cần, ta tự mình bôi.”

Giang Viên không hề coi trọng sự kiêu ngạo của mẹ mình. Anh đứng dậy, cầm lấy kem dưỡng ẩm, đưa tay xoa bóp đôi chân dài trắng nõn của mình vài cái với vẻ mặt nịnh nọt. "Đừng tức giận, vừa rồi tôi mất tập trung."

Mẹ cong môi, quay đầu đi, hừ lạnh một tiếng: "Hỗ trợ? Con đang nghĩ gì vậy? Chắc con đang nghĩ đến giáo viên chủ nhiệm của con. Mẹ đã để ý từ lâu rằng con lén nhìn đôi tất đen của thầy Quản trong giờ học."

Mặc dù mẹ anh giống như một ác quỷ mặt lạnh và rất vô nhân đạo trong giờ học, nhưng Giang Viên biết rất rõ rằng mẹ anh thực sự có tính cách của một cô bé và rất kiêu ngạo. 

Anh ấy rất thích tính cách của mẹ mình, vì không có rào cản giữa mẹ và con khi họ hòa hợp với mẹ và họ giống như những người bạn. 

"Con đã bị oan, thậm chí còn bị oan hơn Dou E. Làm sao con có thể nhớ Thầy Quan được? Vừa rồi con đang nghĩ rất rõ ràng về mẹ con là một nàng tiên giáng trần và coi thường vạn vật." Khương Viên khen rất tự nhiên. 

Đôi môi đỏ mọng của Tô Vãn Âm lặng lẽ cong lên, lộ ra nụ cười rạng rỡ. Sau đó sắc mặt bà thay đổi, bà đưa tay véo tai con trai, nhẹ giọng nói:

"Ngươi còn dám nghĩ đến ta sao? Ta là mẹ của ngươi, con nhãi này. Sau khi nhìn thấy bộ dáng của ta, tình cảm gia đình của ngươi có xấu đi không?!"


──────────────────────────────────────────────────
Chương 2 ngầm xoa bóp

Vì Tô Vạn Âm cử động quá nhiều nên chiếc khăn tắm tuột xuống vòng eo thon thả, để lộ cặp ngực căng tròn được bọc trong chiếc áo lót ren màu trắng. 

"Này, này, này... Không, tôi không hề thay đổi..." Khương Viên giả vờ cầu xin, sau đó đột nhiên bước tới, nắm lấy cổ tay trắng nõn mềm mại của mẹ, sau đó dùng nắm tay sắc bén ấn người mẹ yêu quý của mình xuống ghế sofa, để cặp ngực tròn trịa đầy đặn tiếp xúc gần gũi với chiếc ghế sofa mềm mại. 

"Này, ngươi không nhận sao? Còn muốn đánh ta." Khương Viên ôm mẹ, nhẹ nhàng ngồi lên cặp mông tròn trịa mềm mại của bà. 

Đối với người ngoài, hành vi này của hai mẹ con đơn giản là xúc phạm, khó coi, đáng xấu hổ và vô liêm sỉ. 

Nhưng đối với hai mẹ con họ, đây chỉ là một trò chơi giữa hai mẹ con. 

"Tiểu tử này, xuống đây đi, ngươi đang chờ ta dậy, xem ta có thể xử lý ngươi hay không." Tô Vạn Âm dùng lực lên vòng eo thon thả của cô và nâng cặp mông tròn trịa của cô lên để cố gắng thoát khỏi tình thế khó khăn. 

Thật không may, điều này không có tác dụng gì với Giang Viên, người có thể chất đã được cải thiện rất nhiều. 

Mẹ và con trai đã chiến đấu trong một thời gian dài. Cuối cùng, Tô Vãn Âm bại trận. Anh ta thở hổn hển, cầu xin sự thương xót: "Hừ... không... tôi không chơi nữa, tôi chịu thua, đồ thối tha."

"Này, để tôi áp dụng cho bạn nhé."

"Hmm... uh-huh, bôi đi. Tôi mệt quá. Tôi định chợp mắt một lát. Đánh thức tôi sau khi bôi xong."

"Được rồi ông chủ, tôi hứa sẽ hoàn thành nhiệm vụ."

“Cậu bé hôi hám…”

Giang Viên bóp kem dưỡng da lên tấm lưng mịn màng của mẹ và dùng đôi tay to xoa xoa làn da mềm mại. Cái chạm lạnh lùng khiến Tô Vãn Âm hừ một tiếng thoải mái, thân thể cô vô thức vặn vẹo vài cái. 

"Hmm...thoải mái quá, đồ khốn, mát-xa cho tôi đi. Hôm nay tôi học ba buổi và lưng tôi đau quá."

"Được rồi sếp."

Giang Viên vừa thoa kem dưỡng ẩm vừa xoa bóp cho mẹ. Bàn tay to lớn ấm áp của anh di chuyển lên xuống cơ thể đầy đặn và thanh tú của cô. Anh ấy đã thường xuyên xoa bóp cho mẹ mình từ khi còn nhỏ và bây giờ anh ấy đã khá thành thạo việc đó. Mỗi lần anh xoa bóp cho cô, anh đều có thể khiến người mẹ trẻ con của cô phải há hốc mồm. 

Chiếc khăn tắm màu trắng đã bị anh vứt sang một bên. Lúc này Tô Vãn Âm chỉ mặc một bộ đồ lót ren màu trắng. Trước đây, anh không hề có phản ứng gì khi đối mặt với thân hình quyến rũ và đầy tội lỗi này. 

Nhưng hôm nay thì khác, anh đã mất trinh, một số cảnh tượng trẻ con không khỏi hiện lên trong đầu anh, động tác trên tay cũng dừng lại. 

Lúc này, anh cảm thấy mông của mẹ nhô ra, và nó vừa chạm vào dương vật vốn đã cương cứng. Thanh niên làm sao có thể chịu được kích thích, lập tức đứng thẳng người, suýt chút nữa tụt quần. 

Cảm thấy áy náy, Khương Viên nhanh chóng di chuyển vị trí để con cặc cứng ngắc của mình không chạm vào mông mẹ. 

Lúc này, anh nhớ lại những thay đổi trên cơ thể mình sau khi quan hệ với thầy, liền hỏi:

"Mẹ, con muốn hỏi mẹ một câu."

Tô Vãn Âm lẩm bẩm: “Có chuyện gì vậy?”

Khương Viên suy nghĩ một chút rồi nói: “Sau khi quan hệ với một người phụ nữ, cơ thể nam giới có trở nên khỏe mạnh hơn không?”

Về chủ đề tình dục, hai mẹ con chưa bao giờ tránh né. Suy cho cùng, họ là những bà mẹ đơn thân nuôi con. Nếu như bọn họ tránh đi, Khương Viên có lẽ vẫn là một kẻ ngu ngốc không quen biết thế giới. 

Nghe được câu hỏi của con trai, Tô Vãn Âm cười khúc khích nói: "Con trai ngốc nghếch, con đọc quá nhiều tiểu thuyết về tu tiên rồi sao? Con cho rằng quan hệ tình dục là một loại tu luyện kép, còn có thể tăng cường thể chất sao?"

Nó không tệ. Hôm nay đụ lão sư, ta cảm thấy mạnh mẽ hơn rất nhiều... Khương Viên trong lòng phàn nàn. Hắn nhất thời có chút mơ hồ không biết thân thể của mình rốt cuộc xảy ra chuyện gì, nhưng tạm thời lại không phát hiện ra tổn hại gì. 

Trong lúc nói chuyện, hắn đã vẽ xong lưng, cử động cơ thể, chiến trường chuyển sang phần thân dưới của hắn. 

Vuốt ve đôi chân thẳng tắp và cặp mông tròn trịa của mẹ, Giang Viên cảm thấy mình không thể trụ được nữa, con cặc của anh đã cứng như một thanh sắt. 

Anh vô thức đưa tay vào chiếc quần lót ren và nhẹ nhàng chạm vào cặp mông đầy đặn của mẹ. Khi niềm đam mê của anh trở nên mạnh mẽ hơn, chuyển động của tay anh vô thức trở nên nặng nề hơn một chút. 

“Ừ…” Tô Vãn Âm bất thường vặn vẹo mông, thở ra một hơi, nhưng cũng không ngăn cản động tác của con trai mà nói:

"Thằng nhóc hôi hám, ta đã tìm gia sư riêng dạy tiếng Trung cho ngươi rồi. Từ sáu đến tám giờ tối mai, tan học không cần đợi ta, về nhà đợi đến lớp là được."

Khương Viên luôn là học sinh ban ngày nên buổi tối không cần phải học. Anh ấy có thể tan học lúc 5:30 mỗi ngày. Tô Vãn Âm là giáo viên, mãi đến 7 giờ mới tan làm. 

Thấy mẹ không ngăn cản, Khương Viên càng bạo dạn hơn, dùng ngón tay chạm vào khu vườn bí mật của mẹ. Không giống như lớp lông mu dày của thầy hiệu trưởng Guan, xung quanh âm đạo của mẹ cậu không có một sợi lông nào. 

"A, mẹ, con không cần phải học bù, điểm số hiện tại của con đủ để vào đại học Băng Thành rồi."

"Chà... bạn có thể đến trường nếu được yêu cầu, cải thiện điểm số của mình và có thể bạn có thể vào một trường đại học tốt hơn ở các tỉnh khác." Tô Vãn Âm nhẹ giọng nói.

Nghe được mẹ lại bảo hắn đi tỉnh khác, Khương Viên lập tức không vui. Anh dùng ngón tay mạnh hơn như muốn trả đũa và ấn mạnh vào âm đạo đầy cám dỗ. Sau đó anh cảm thấy ươn ướt. Khi nhìn kỹ, anh phát hiện chiếc quần lót ren trắng mà mẹ anh đang mặc đã thấm đẫm tinh dịch. 

Hừ... Xem ngươi có muốn ta xuất tỉnh đi học không... Khương Viên im lặng lẩm bẩm, sau đó cảm thấy mình đi quá xa, liền giải thích:

"Mẹ, con không muốn đi học ở tỉnh khác, con chỉ muốn ở Băng Thành, không muốn cách mẹ quá xa."

Vừa nói xong, anh liền thấy quần lót của mẹ lại có chút ướt, nước trái cây đã nhỏ xuống ghế sô pha. 

"Hmm... ừm... hm, ai quan tâm đến việc có đứa con trai hôi hám của bạn đi cùng chứ?" Tô Vãn Âm khịt mũi mấy tiếng, nhỏ giọng nói: “Không đi tỉnh khác cũng được, nhưng vẫn phải đi học. Nếu thành tích tăng lên thì có thể chọn chuyên ngành cao hơn. Cậu không thích máy tính sao? Nếu tiến bộ thêm 30 điểm nữa thì có thể vào khoa máy tính của trường đại học Băng Thành… Ừm.”

Hehe, bà mẹ kiêu ngạo chỉ thích nói lời cay nghiệt, quên đi, chỉ cần đến lớp là có thể thỏa mãn tâm nguyện của mẹ... Khương Viên sau khi nhận được lời hứa sẽ không phải đi tỉnh khác, động tác trên tay cũng nhẹ nhàng hơn một chút. 

Lần này anh không làm gì quá đáng, bởi vì anh có thể cảm nhận được dục vọng của mẹ anh cũng rất mãnh liệt. Nếu sự kích thích tiếp tục, rất có thể sẽ xảy ra chuyện gì đó bất thường giữa hai mẹ con. 

Mặc dù Giang Viên không quan tâm chuyện gì thực sự đã xảy ra, nhưng dù sao mẹ anh cũng là một giáo viên. Nếu hai mẹ con thực sự quan hệ tình dục, nếu tin đồn lan ra, ảnh hưởng đến mẹ cô sẽ rất nặng nề. 

Giang Viên âm thầm quyết định rằng nếu không có khả năng bảo vệ mẹ mình, anh sẽ không bao giờ làm điều gì không đúng đắn. 

"Mẹ, được rồi, về phòng đi ngủ đi..." Khương Viên kêu lên, phát hiện mẹ đã ngủ rồi. 

Nhìn khuôn mặt kiều diễm quyến rũ của mẹ, Khương Viên bất đắc dĩ mỉm cười, cúi người bế mẹ mình, công chúa, chậm rãi đi vào phòng ngủ, nhẹ nhàng đặt bà lên giường. 

"Hừm... khốn kiếp, đừng đi, chúng ta cùng nhau ngủ, ôm hắn ngủ đi." Tô Vãn Âm mở đôi mắt mơ hồ, nắm lấy tay Khương Viên nói. 

Haiz... Thật là một con yêu tinh nhỏ bị tra tấn, không biết ngươi là mẹ hay ta là cha... Khương Viên trong lòng than phiền, sau đó cởi quần áo chỉ mặc một chiếc quần lót đi lên giường. 

Việc họ ngủ chung giường là chuyện bình thường, bởi vì bà mẹ kiêu ngạo rất rụt rè, sợ sấm sét và đôi khi sợ bóng tối sau khi xem phim kinh dị. Không có cách nào khác. Là con trai, anh chỉ có thể hy sinh bộ ngực cường tráng của mình khi mẹ cần.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 3 kiếm tiền và chết tiệt mẹ

Tia nắng đầu tiên của buổi sáng xuyên qua kẽ hở trên rèm cửa, chiếu vào khuôn mặt Khương Viên. 

Đêm nay chỉ đơn giản là một cực hình kinh hoàng đối với anh ta, người mà lòng hiếu thảo đã sa sút. 

Người mẹ kiêu ngạo khi ngủ không thành thật chút nào. Cô ấy sẽ xoay tròn thân hình thanh tú, đá đôi chân dài quyến rũ và thỉnh thoảng nhô ra cặp mông tròn trịa. 

Mọi cử động của mẹ anh, dù cố ý hay vô ý, đều sẽ luôn cọ vào con cặc vốn đã tức giận của anh. 

Khương Viên mấy lần cơ hồ nhịn không được, tiến lên mời đệ đệ trở về phòng tuổi thơ nhìn xem. 

Điều này sẽ không hiệu quả. Sớm hay muộn tôi cũng sẽ có mối quan hệ với mẹ. Trước đó, tôi phải kiếm tiền và trở nên mạnh mẽ hơn. Ít nhất ta phải có năng lực đưa mẹ ra nước ngoài... Khương Viên âm thầm hạ quyết tâm. 

Trở ngại lớn nhất của loạn luân mẹ con chưa bao giờ là mối quan hệ mẹ con mà là góc nhìn trần tục. 

Lúc này, anh cảm thấy cặc mình bị bóp chặt, anh gần như hét lên vì thoải mái. Sau khi cẩn thận cảm nhận, anh đã hiểu được tình hình hiện tại. 

Con cặc của anh bị đôi chân dài đầy đặn của mẹ kẹp chặt, con cặc cứng cáp của anh ép chặt vào âm hộ của mẹ. Anh thậm chí còn có thể cảm nhận được sự ẩm ướt từ con cặc của mình. 

Chèn nó vào... Chèn nó vào... Ý nghĩ quỷ quái lại hiện lên trong đầu tôi. Khương Viên vội vàng lắc đầu, cố gắng hết sức kiên trì rút cặc của mình ra khỏi đùi mẹ. 

Nhưng không ngờ đôi chân của bà mẹ 35 tuổi thực ra lại rất chật, không giống như những người phụ nữ khác hoàn toàn không hở hang. 

Không còn cách nào khác, Khương Viên chỉ có thể ghé sát vào tai mẹ nhỏ giọng nói: “Mẹ, đã đến giờ dậy rồi.”

Anh biết mẹ anh thực ra đã tỉnh từ lâu, nếu không cặc của anh đã không bị mắc kẹt giữa hai chân anh, không thể rút ra được. 

Haiz... Mẹ tôi này quả thực là một con yêu tinh nhỏ có thể hành hạ người khác... Khương Viên bất lực thở dài, sau đó đưa tay ra, chạm vào khuôn mặt mềm mại như có thể vắt ra nước của mẹ mình, nhẹ giọng nói:

"Mẹ, đến giờ đi làm rồi."

Vừa dứt lời, anh đã thấy người mẹ kiêu ngạo của mình mở mắt ra, quay đầu lại nhìn anh một cách quyến rũ:

“Một chàng trai có lòng hiếu thảo đã trở nên tồi tệ nhỉ.”

Ngươi dám tố cáo ta... Khương Viên bất lực. Anh cảm thấy áp lực lên con cặc của mình giảm bớt và nhân cơ hội đó rút nó ra. 

Sau đó, như thể không có ai khác đang theo dõi, anh ta đặt chiếc quần lót dài đến mắt cá chân lên trên dương vật của mình, dựng một chiếc lều lớn và đu đưa rời khỏi phòng trước mặt mẹ mình. 

Dương vật của Giang Viên ngay từ đầu đã không nhỏ, cộng với sự tăng cường thể chất không thể giải thích được, dương vật của anh cũng phát triển lần thứ hai. 

Hiện tại hắn mới mười tám tuổi, đã cao gần hai mươi phân. 

"A, đồ thối tha, ngươi không biết xấu hổ!" Bà mẹ ngạo mạn giật lấy chiếc gối ném lên lưng Khương Viên. 

Khương Viên vội vàng bỏ chạy, sau đó hét lớn: “Ngươi còn nói ta, cúi đầu nhìn lại chính mình.”

Tô Vãn Âm nghe được thanh âm, nhìn lại, phát hiện áo lót của mình đã biến mất từ ​​lâu, hai bộ ngực tròn trịa đầy đặn lộ ra ngoài. Hai núm vú trắng nõn căng cứng như đang háo hức chờ ai đó liếm. 

“Con trai hôi hám phiền phức.” Tô Vãn Âm nhẹ nhàng nhổ một hơi, sắc mặt dần dần hồng lên. 

Hai mẹ con ăn sáng vội vàng và cùng nhau lên đường đến trường trung học Qingyun. Nhà của các em cách trường khá xa nên các em chọn đi xe buýt đến trường. 

Trên đường đi, có một biển người. Giang Viên đã dựa vào cánh tay mạnh mẽ của mình để bảo vệ mẹ mình thật tốt. 

Tuy nhiên, điều khiến anh khó chịu là anh cao 1,85 mét và mẹ anh cũng cao hơn 1,7 mét. Khi mẹ cô quay lưng lại với anh, cô luôn dùng cặp mông đầy đặn của mình xoa cặc anh, dù cố ý hay vô ý. 

Nó khiến anh rất choáng váng. 

Cuối cùng, anh không còn cách nào khác, đành ôm ngực mẹ từ phía sau, hung hăng cảnh cáo vào tai bà: “Nếu con còn gây sự, ta sẽ vén váy của con!”

Mẹ thật thà quá. 

Hôm nay, Tô Vãn Âm mặc một bộ trang phục công sở màu đen, bộ vest đen và áo sơ mi trắng bó sát ở phần trên cơ thể. Bộ ngực đầy đặn của cô ấy đã sẵn sàng để lộ ra. Chiếc váy che mông ở phần thân dưới của cô trông như được một họa sĩ truyện tranh khiêu dâm đặc biệt vẽ ra, tôn lên cặp mông trái đào tròn trịa của cô một cách hoàn hảo. 

Bộ trang phục này phù hợp với hình tượng người đẹp tảng băng trôi của cô trước mặt người ngoài. Bước đi trong khuôn viên trường, cô giống như nữ hoàng nước nhà đang dò xét những con người khiêm nhường. 

Trên đường đi, Khương Viên có thể cảm nhận được ánh mắt của vô số nam nhân. Anh tin chắc rằng nếu cưỡng hiếp không phải là vi phạm pháp luật thì bộ đồ đen của mẹ anh sẽ bị xé thành từng mảnh, áo sơ mi trắng của bà sẽ bị cởi cúc và bộ ngực đầy đặn của bà sẽ bị chúng hút qua lại một cách thô bạo. 

Sau khi vào trường, hai mẹ con đi đến văn phòng và bước vào lớp. 

Trong giờ tự học buổi sáng, Khương Viên đọc sách chán nản, nhưng đầu óc lại không đặt vào kiến ​​thức chút nào. Anh muốn đụ mẹ mình, nhưng anh sẽ không làm điều đó nếu không có sự chuẩn bị đầy đủ. 

Vì vậy, anh ta phải kiếm tiền. 

Haiz... Tôi mới mười tám tuổi và vẫn đang học trung học. Làm sao kiếm được tiền chứ đừng nói đến việc đưa mẹ ra nước ngoài. Xem ra còn rất lâu mới có thể ngủ cùng mẹ... Khương Viên rất bế tắc, không có ý tưởng kiếm tiền. 

Lúc này, ánh mắt anh rơi vào một bài toán hình học khiến anh trăn trở bấy lâu nay. Vì một lý do nào đó, bài toán trước đây chưa có ý tưởng bỗng nhiên có vẻ đơn giản hơn. 

Anh nhanh chóng cầm bút lên và viết đáp án đầy đủ theo ba nét, năm phần và hai phần. Sau khi so sánh đáp án, anh rất ngạc nhiên khi thấy nó hoàn toàn chính xác! 

Phải chăng điều này... chẳng lẽ có nghĩa là...hôm qua quan hệ tình dục với thầy Quản không chỉ cải thiện thể chất của tôi mà còn cải thiện sức mạnh não bộ của tôi? Ý nghĩ này vừa nảy ra, trong lòng Khương Viên lập tức nóng lên. 

Nếu thật sự có thể nâng cao trí tuệ của mình, vậy thì hắn có hy vọng kiếm tiền! 

“Học tập chăm chỉ và đừng để bị phân tâm.” Một giọng nói rất gợi cảm và quyến rũ vang lên trong tai Khương Viên. 

Ngẩng đầu lên, cô nhìn thấy một người phụ nữ có khuôn mặt vô cùng xinh đẹp. Cô có khuôn mặt trái xoan rất gợi cảm, chiếc mũi thẳng, đôi môi mỏng và đỏ khiến người ta muốn mút lấy. Điều thu hút nhất chính là vết hằn ở khóe mắt của cô. Đó là bước hoàn thiện và khắc họa một cách sống động khí chất quyến rũ của người phụ nữ. 

Cô chính là người phụ nữ đã để Khương Viên từ biệt trinh tiết của mình, Quan Thanh Lịch. 

Không giống như mẫu thân bên ngoài lạnh lùng bên trong kiêu ngạo, tính cách của Quan Thanh Lịch cũng giống như vẻ ngoài của hắn, nói một cách là quyến rũ. 

Nhưng cô không hề ngại ngùng. Cho dù nàng có dụ dỗ Khương Viên, nàng cũng không bao giờ dùng bất kỳ thủ đoạn nào. Hai người đã hoàn toàn yêu nhau. 

Nếu có thể dùng một hình ảnh để miêu tả ấn tượng của Giang Viên về người thầy này, thì người đó chắc chắn là cô gái điếm oiran trang điểm dâm đãng trong một nhà chứa cổ. 

"Chào buổi sáng, thầy Quan." Khương Viên chào hỏi rất lễ phép, sau đó khi các học sinh không chú ý, hắn đưa tay vào dưới váy Quan Thanh Lịch, nhẹ nhàng chạm vào đùi của hắn. 

Hôm nay Quan Thanh Lễ mặc một bộ váy màu đỏ nhạt, mang một đôi tất lụa đen vô cùng quyến rũ trên cặp đùi thon dài. 

"Tiểu tử, ngươi đang làm cái gì!" Quan Thanh Ly ấn bàn tay sâu dưới váy cô, ý định trêu chọc khu vườn bí mật của cô, nhìn Khương Viên một cách quyến rũ, cúi người thì thầm vào tai anh:

"Sau giờ học, đến phòng giáo viên, tìm tôi ở nhà vệ sinh nữ trên tầng ba, cũng là nơi như ngày hôm qua."

Nhà vệ sinh đó là nơi đã không còn được sử dụng vì thiếu nước. Không ai đến đó cả nên họ có thể tận hưởng tình dục bao nhiêu tùy thích. 

Nói xong, cô lén lút đưa tay ra, chạm vào háng Khương Viên rồi mỉm cười bước đi.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 4 Sự cám dỗ của cô giáo đã có vợ

Một ngày học tập vất vả trôi qua nhanh chóng, Khương Viên có thể chắc chắn rằng trí tuệ của mình quả thực đã tiến bộ. Những kiến ​​thức mà trước đây cậu không hiểu bây giờ dường như chỉ đơn giản như những câu hỏi ở trường tiểu học. 

Haha... Quan thầy, em đến rồi, giúp em nâng cao tinh thần và thể lực... Khương Nguyên vừa nghĩ vừa bước vào nhà vệ sinh nữ trên tầng ba của nhà giáo viên. 

Vừa mở buồng vệ sinh ra, anh đã nhìn thấy một cảnh tượng gợi cảm. Quan Thanh Lý, một phụ nữ gợi cảm, đang ngồi trong nhà vệ sinh. Chiếc quần lót ren của cô dài đến mắt cá chân và một nửa chiếc tất quyến rũ của cô đã bị cởi ra. Phần còn lại quấn quanh bắp chân thon thả của cô. Cô vén chiếc váy màu đỏ nhạt lên, để lộ khu vườn bí mật với bộ lông mu dày. Những ngón tay như ngọc của cô ấy ra vào âm hộ, còn tay kia thì xoa nắn qua lại bộ ngực che kín một nửa. 

"Kẻ xấu...đến...đụ tôi đi." Quan Thanh Lễ thấy hắn đi vào, lập tức cắn chặt đôi môi đỏ như máu, dừng việc đang làm, sốt ruột quỳ xuống trước mặt Khương Viên. Những ngón tay mảnh khảnh của cô nhanh chóng cởi thắt lưng của anh, và thả con cặc vốn đã cứng như sắt của anh ra. 

"A... to quá... hình như ngươi lại lớn nữa rồi..." Nhìn chàng trai mà cô đang nghĩ tới trước mặt, Quan Thanh Lễ lộ ra vẻ mặt kinh ngạc. Khương Viên còn chưa kịp nói chuyện, nàng hận không thể duỗi ra chiếc lưỡi màu hoa cà đỏ rực, liếm liếm quy đầu. 

“Xì, xì…” Quan Thanh Lễ liếm một cái, sau đó vươn tay tóm lấy con cặc to lớn. Trong khi thủ dâm Giang Viên, anh ta mở cái miệng đỏ mọng và cho anh ta quan hệ tình dục bằng miệng. Bàn tay còn lại của hắn cũng không nhàn rỗi, ngón tay trực tiếp thọc vào trong hố bùn, hắn di chuyển tới lui, phát ra âm thanh ướt át. 

"Sư phụ, ngươi thật nghịch ngợm, ngươi chờ cả ngày sao?" Giang Viên trêu chọc trong khi tận hưởng sự phục vụ của cô giáo xinh đẹp. 

Quan Thanh Ly quyến rũ ngước mắt lên: "Ừm...chờ đợi khó quá..."

Khương Viên hài lòng mỉm cười, giơ tay ôm lấy đôi má quyến rũ của cô, nâng cô giáo đĩ lên, quay lưng về phía anh, nâng cặp mông tròn trịa của cô lên. Quan Thanh Lý không cao, khoảng 1,64 mét nhưng đôi chân lại dài đến bất ngờ. Sau khi nâng mông lên, Khương Viên chỉ cần hơi cong chân là có thể đưa cô vào một cách chính xác. 

Đây là một trải nghiệm rất thoải mái. 

"Thầy Quản, hôm nay em phải về nhà sớm, mẹ em tìm cho em gia sư nên..." Khương Viên nói, giơ cặc lên nhắm vào âm hộ vốn đã ướt như đầm lầy của mình. Quy đầu vắt những cánh hoa đỏ thắm và cắm chính xác vào âm hộ của cô giáo đang đói khát. "Cho nên, chúng ta chỉ có không đến nửa giờ, ngươi phải nhịn."

"Pah, pah, pah..." Cô giáo dâm đãng chưa kịp phản ứng, Khương Viên lập tức chạy nhanh. Con cặc khổng lồ dài gần 20 cm của anh đã hoàn toàn được đưa vào âm hộ của Quan Thanh Lý. Anh ta nắm lấy vai của người phụ nữ bằng một tay và tay kia nhào nặn cặp mông săn chắc của cô ấy. Sau vài cú đẩy, anh cảm thấy lồn người phụ nữ liên tục phun nước ra ngoài. 

"Hmm... ừm... ừm... ừm... tệ... kẻ xấu, chậm lại... Tôi... ôi... Chúa ơi... đã đẩy vào tử cung của tôi... vậy nên... tôi không thể... tôi không thể nhịn được..." Quan Thanh Lịch chưa bao giờ quan hệ tình dục mãnh liệt như vậy, không hôn, không chạm, chỉ có những cú đẩy mãnh liệt và áp đảo. Cảm giác này khiến âm hộ vốn đã ướt át của cô lại chảy ra, giống như một cái vòi nhỏ, mỗi cú va chạm đều phát ra âm thanh đỏ mặt. 

Hơn trăm cú đâm liên tiếp, mỗi lần đều đi thẳng vào trái tim cô gái, khiến Quan Thanh Lễ không thể tự chủ được nữa. Cơ thể thanh tú của cô không ngừng run rẩy, âm hộ cô co bóp nhịp nhàng hết lần này đến lần khác, những dòng nước dâm đãng theo nhịp đẩy mạnh, phun ra từ khu vườn bí mật. 

"A... ngươi... ngươi... đồ xấu xa... đụ chết ta... ta... đây là lần đầu tiên ta... lên đỉnh nhanh như vậy." Quan Thanh Ly phát ra một tiếng thở dốc quyến rũ, hai chân không ngừng run rẩy, thân thể mềm mại như nước, bám vào bồn nước vệ sinh gần như không thể đứng vững. 

"Sư phụ, ta sắp tới... sắp tới rồi." Khương Nguyên vừa nói vừa đẩy. 

"Được rồi...được rồi...xuất tinh...thầy...xuất tinh vào trong..." Quan Thanh Lịch bị đánh mạnh đến mức không phân biệt được đông tây. Nó giống như một ngọn lửa rực cháy khác trong bụng anh, phải được dập tắt bằng tinh dịch của Giang Viên. 

Lúc này, chồng và các con đều bị cô lãng quên. Tất cả những gì cô muốn bây giờ là tinh dịch phong phú của cậu học sinh đằng sau cô. 

"Phồng phập..." Sau khi đâm thêm trăm lần, Khương Viên không nhịn được nữa mà xuất toàn bộ cổ phiếu của mình vào âm hộ của cô giáo đĩ. 

"Ồ..."

"Ờ..."

Sau một trận mưa gió, nhà vệ sinh lại trở về im lặng, chỉ còn lại tiếng thở dốc nặng nề của hai người. 

Với một tiếng nổ ... Giang Viên rút con cặc của mình ra khỏi âm hộ của mình, và một lượng lớn tinh dịch chảy ra khỏi âm hộ của giáo viên đĩ. 

Anh vốn tưởng rằng Quan Thanh Lịch sẽ làm sạch tinh dịch, nhưng không ngờ rằng cô giáo dâm đãng này sẽ tạm thời thoát khỏi mệt mỏi sau khi yêu, nhanh chóng mặc quần lót vào, chặn hết tinh dịch lẽ ra phải chảy ra bên trong âm hộ. 

"Sư phụ... Ngươi..." Khương Viên kinh ngạc hỏi. 

"Ha ha" Quan Thanh Lịch cười dâm đãng, miễn cưỡng chạm vào con cặc còn chưa mềm hẳn của Khương Nguyên, quyến rũ nói: "Ta muốn lấy tinh dịch của ngươi về nhà, để chồng ta đụ ta đêm nay."

Nghe được những lời dâm ô như vậy, dương vật Khương Viên lập tức cứng như sắt, "Thầy, thầy không sợ thầy phát hiện sao..."

"Không, anh ấy không thể nhìn thấy khi tắt đèn. Khi tôi nghĩ đến tinh dịch của hai người đàn ông cùng lúc xuất hiện trong cơ thể mình, tôi sẽ đạt cực khoái." Quan Thanh Lý không còn phong thái của một giáo viên nữa và nói chuyện như một con chó cái dâm đãng. 

"Sư phụ phải cố gắng hơn nữa, nếu không ngài ấy sẽ không thể xuất tinh vào nơi có tinh dịch của tôi." Khương Nguyên cười nói. 

Quan Thanh Lễ miễn cưỡng tát hắn một cái, "Thật khó chịu, ngươi đừng nói về chồng ta như vậy, dương vật của hắn nhỏ không phải lỗi của hắn."

Đó vẫn là lỗi của tôi à? Giang Viên phàn nàn, rồi nghĩ đến việc kiếm tiền. 

"Lão sư, ta muốn kiếm tiền, ngươi có ý kiến ​​gì hay không?"

Suy cho cùng, cô giáo dâm đãng có một số kinh nghiệm xã hội và có thể có một số hiểu biết sâu sắc. 

Quan Thanh Lý cởi quần áo và trả lời: "Cô có thể viết tiểu thuyết. Chồng tôi viết tiểu thuyết, nhưng việc kinh doanh này dựa vào tài năng. Cô có thể viết một chút và thử xem có được không."

Khương Viên nghe vậy, ánh mắt lập tức sáng lên. Ừ, viết tiểu thuyết cũng được. Hiện anh đang là sinh viên và không có nhiều thời gian rảnh rỗi. Anh ấy không thể kiếm được nhiều tiền nếu làm việc bán thời gian, nhưng viết tiểu thuyết thì khác. Đây là một ngành có thể kiếm được rất nhiều tiền. 

Hơn nữa, với trí lực hiện tại của mình, anh ấy thực sự có thể đạt được một số thành tựu trong ngành này. 

Khương Viên vui mừng ôm lấy tên dâm đãng kia, dùng sức hôn lên đôi môi đỏ mọng của hắn, "Tiểu tiện nhân, ngươi thật thông minh."

Bị chính học trò của mình gọi là đĩ, Quan Thanh Lịch hiếm khi đỏ mặt khi tỉnh táo. Những quả dưa mỏng manh của anh có màu đỏ và mềm, đặc biệt hấp dẫn. 

"Tiểu hỗn đản, chính ngươi là làm cho ta như vậy hứng thú sao?" Quan Thanh Lý ngẩng đầu lên liếm khóe miệng của học sinh trong vòng tay của Giang Viên, nhẹ nhàng nói:

"Nói cho anh biết, trước khi chúng ta quan hệ, anh luôn đến văn phòng để hỏi thăm em, lần nào anh cũng vô tình chạm vào chân và ngực của em. Lúc đó anh có muốn đụ em không?"

Khương Viên kéo dây đeo vai của cô giáo đĩ ra, nhìn khe ngực đang nhô lên, lè lưỡi liếm:

"Thầy, rõ ràng là thầy dụ dỗ em, được không... thầy chỉ lắc mông ở bên cạnh em trong giờ học, luôn vô tình dùng mông đánh vào cánh tay của em."

"Anh còn nhớ không? Có lần anh đang giảng bài cho em, anh cố tình dựa vào bàn bóp thật to cho em xem."

“Cười khúc khích…” Quan Thanh Ly cắn dái tai cậu học sinh đáng yêu, nhẹ nhàng thở ra:

"Đúng vậy, anh chỉ muốn dụ dỗ em thôi. Ai cho em đẹp trai như vậy? Mỗi lần nhìn thấy em trong lớp, anh đều có cảm giác như hươu va vào nhau, cảm giác như mối tình đầu của mình vậy." Quan Thanh Lý thể hiện tư thế của một cô gái trẻ đang yêu cô, chớp mắt, nhớ lại cảm giác ban đầu của mình. 

Nhìn thấy tư thế này của sư phụ, Khương Viên nhất thời có chút cảm động: "Sư phụ, xin làm bạn gái của ta..."

Quan Thanh Lễ vốn luôn cởi mở, bị lời nói của cậu bé làm cho sửng sốt. Ban đầu cô nghĩ rằng kẻ thù nhỏ bé đã đẩy cô vào chỗ chết này chỉ đang lợi dụng cô như một công cụ để bộc lộ ham muốn tình dục của mình. Không ngờ, anh ấy lại thực sự thổ lộ tình cảm của mình...

"Tôi... tôi..." Quan Thanh Lễ không nói nên lời trước ánh mắt rực lửa của người đàn ông nhỏ bé trước mặt, nhất thời không biết nên từ chối hay đồng ý. 

Suy nghĩ một lát, Quan Thanh Lịch thở ra một hơi, dùng ngón tay ngọc vuốt ve gò má Khương Nguyên, nói:

"Bảo bối, em không nghĩ anh là gái điếm sao? Em có chịu tìm một gái điếm làm bạn gái của mình không?"

"Con đĩ?" Khương Viên nhẹ nhàng cắn vào cái mũi thẳng của thầy, chân thành nói:

"Những con điếm là những người có thể đụ bất kỳ người đàn ông nào. Còn bạn thì sao? Bạn đã đụ bao nhiêu người rồi?"

Giang Viên biết rất rõ về giáo viên này. Toàn Thanh Lý thường có vẻ ngoài dâm đãng và thỉnh thoảng thốt ra những lời tục tĩu nhưng thực chất cô chỉ là một thiếu nữ có ham muốn chưa được thỏa mãn. 

"Tôi...tôi vừa làm chuyện đó với anh và chồng tôi." Quan Thanh Lễ bĩu môi đỏ mọng nói:

"Nhưng, tôi rất thích lái xe. Tôi là một Siji già. Hơn nữa, tôi cũng thích xem những bộ phim bẩn thỉu và thủ dâm trong khi xem chúng."

"Lão Tư Kỷ?" Khương Viên nhướng mày nói: "Dạy ta tất cả những gì ngươi có?"

Quan Thanh Lễ hai mắt sáng lên, say mê hôn lên môi học sinh, mơ hồ nói: "Hoan nghênh từ bên kia đến."

"Ha ha, nguyên lai ngươi cũng là Lão Tư Kỷ." Quan Thanh Lễ hưng phấn nhìn đệ tử yêu quý của mình, như thể vừa phát hiện ra món đồ chơi mới. 

Khương Viên lúc này nghiêm túc nói: "Cho nên, ngươi không phải là dâm đãng, ngươi chỉ là một cái không thể thỏa mãn dục vọng nghèo khổ nữ tử, hiện tại có ta, ngươi không còn đáng thương nữa."

"Vâng." Đôi mắt Quan Thanh Lễ lóe lên nước, cô nói: “Tôi vẫn không thể ly hôn, nhưng chúng ta có thể ngoại tình, hehe…”

Quan Thanh Lễ vẻ mặt gian xảo, giống như biến thành một cô bé ăn trộm đồ ăn. 

"Được rồi, gian lận là gian lận." Khương Nguyên gật đầu.

Nhìn thiếu niên tuấn mỹ trước mắt, Quan Thanh Lễ nuốt nước bọt, giơ lên ​​đùi thon dài xoa xoa háng Khương Viên: “Bảo bối, lần sau tới nhà tôi chơi với tôi nhé.”

"Cái gì, bây giờ em muốn có chồng à?" Khương Nguyên cười nói. 

"Thật khó chịu, nhất định là chồng tôi không có ở nhà..." Quan Thanh Lịch nhẹ nhàng húc đầu hắn.

"Được rồi." Khương Viên đương nhiên đồng ý. 

Thầy trò hôn nhau say đắm, sau một lúc dịu dàng, họ rời khỏi phòng tắm. 

Điều họ không biết là ở một khoang khác, Tô Vãn Âm đang ủ rũ ngồi trong toilet, quần áo xộc xệch, sắc mặt hồng hồng, như thể vừa trải qua một cuộc ân ái cuồng nhiệt. 

"Con trai thối, ngươi ở trước mặt ta giả vờ là quân tử, nhưng trước mặt con điếm đó lại hung dữ như vậy."

"Ghét, ghét, ghét."

"Con trai hôi hám, con trai hôi hám!"

"Chúng ta không thể đợi được nữa. Nếu còn chần chừ nữa, con trai chúng ta sẽ bị con điếm đó cướp mất!"


──────────────────────────────────────────────────
Chương 5 Người gia sư đã chết trong xã hội

Mặt trời đã lặn và bầu trời đang tối dần. Trên xe buýt trở về, Khương Viên yên lặng cảm nhận được sự thay đổi trong cơ thể. 

Sau một lần nữa thoải mái phóng thích vào trong cơ thể Quan Thanh Lễ, hắn rõ ràng cảm giác được thể lực của mình lại lần nữa tiến bộ. 

Ngoài khả năng thể thao, giác quan rõ ràng nhất là thính giác. 

Động cơ xe buýt gầm rú, tiếng bánh răng quay như văng vẳng bên tai tôi; “Công chúa” phát trên tai nghe của hành khách phía trước tình cờ hát “Tình yêu đẹp quá, dù nguy hiểm đến đâu, tôi cũng sẵn sàng trả hết những giọt nước mắt bội chi hàng nghìn năm”.

Nữ sinh viên đại học ngồi cạnh cảm thấy tim đập thình thịch, như thể đang hưng phấn đưa ra một quyết định quan trọng. 

Tất cả những âm thanh này đều được nghe thấy, nhưng Khương Viên lại không hề cảm thấy khó chịu, như thể mình sinh ra để nghe vậy. 

Có vẻ như không chỉ thính giác đã phát triển mà trí tuệ cũng phát triển. Nếu không, đầu óc của ta nhất định không thể xử lý được nhiều âm thanh đan xen như vậy... Khương Nguyên thầm nghĩ. 

[Trạm cộng đồng Heping đã đến. Hành khách đến ga vui lòng xuống bằng cửa sau. 】

Nhà của Giang Viên ở cộng đồng Heping. Căn nhà được mẹ anh mua cách đây vài năm. So với giá nhà ở các thành phố lớn có thể dễ dàng lên tới hàng trăm triệu thì tổng giá căn nhà của anh chỉ có 800.000. 

Mặc dù nó không đắt nhưng nó gần như làm cạn ví của mẹ tôi và bà vẫn phải gánh một khoản vay kéo dài ba mươi năm. 

Việc kiếm tiền phải được đưa vào chương trình nghị sự. Kể từ khi cô mua nhà và vay nợ, mẹ cô không mấy vui vẻ... Khương Viên vừa nghĩ vừa đi về phía nhà. 

Đột nhiên, phía sau vang lên một giọng nói có chút run rẩy, "Anh chàng...đẹp trai, xin chào, bạn có thể thêm tôi trên WeChat không?"

Khương Viên quay đầu lại phát hiện người đang nói chính là nữ sinh đại học vừa mới ngồi bên cạnh mình, tim đập thình thịch. 

Cô cao khoảng 1,65 mét, có ngoại hình xinh đẹp, nét mặt thanh tú và làn da mịn màng. Đôi mắt to ngấn nước của cô lo lắng nhìn Khương Viên, chờ đợi câu trả lời. 

Ồ... hóa ra anh chỉ đang quyết định có nên thêm tôi vào WeChat hay không... Giang Viên đột nhiên nhận ra điều đó và cười nói: "Được rồi."

"Cảm ơn... cảm ơn." Nữ sinh đại học cười như hoa huệ nở rộ, xinh đẹp và thanh nhã. 

Sau khi hai người trao đổi tin nhắn WeChat, nữ sinh viên dường như không còn lo lắng nữa mà hỏi:

"Bạn cùng lớp, bạn đến từ trường đại học nào?"

Khương Viên lắc đầu: “Tôi đang học cấp ba.”

Giang Viên có vẻ ngoài cứng rắn và đẹp trai. Trong những năm qua, anh đã giúp mẹ giải quyết nhiều vấn đề gia đình. Anh đã mất đi sự non nớt của một học sinh trung học từ lâu nên thường bị hiểu lầm là sinh viên đại học. 

"A? Cao... học sinh trung học?" Nữ sinh đại học kinh ngạc há miệng, như thể vừa nhét một quả trứng vào miệng. 

Khương Viên mỉm cười gật đầu, sau đó không để ý đến cô, đi thẳng vào trong phòng. Hôm nay anh phải học tiếng Trung. Cuối cùng, mẹ anh tiêu tiền và anh phải học hành chăm chỉ. 

Nhưng khi bước đi, anh dần nhận ra có điều gì đó không ổn. Nữ sinh viên đại học đã theo dõi anh ta. Cô không những theo anh vào thang máy mà còn đi cùng tầng với anh. 

Không thể nào là trùng hợp như vậy được... Khương Viên dùng đèn thang máy liếc nhìn bóng lưng của nữ sinh đại học. 

Cô mặc một chiếc áo phông ngắn màu trắng ở phần thân trên, lưng mịn màng và không lộ dây áo lót. Cô mặc chiếc quần jean bó màu xanh ở phần thân dưới, ôm chặt lấy hai đôi chân dài tròn và săn chắc của cô. Giữa chiếc áo phông và quần jean, cô có thể mơ hồ nhìn thấy làn da trắng như tuyết của mình. 

So với mông của những thiếu nữ trưởng thành như cô Quan và mẹ cô, mông của cô không to nhưng lại thẳng hơn, có thể thấy cô tập thể dục đều đặn. 

“Anh là gia sư à?” Khương Nguyên hỏi.

Nữ sinh đại học tựa hồ cũng phát hiện ra điểm này, xấu hổ cười nói: "Ha... ha... đúng rồi, ngươi không phải là ta muốn gia sư Khương Nguyên đúng không?"

"Đúng vậy." Khương Viên mỉm cười. 

Nữ sinh viên đại học nhìn như đang tuyệt vọng, muốn tìm một vết nứt trên mặt đất để chui vào. Hai chân dài của cô ôm chặt vào nhau, tạo nên một sự vừa vặn hoàn hảo. 

"Heh...hehe... khá... khá trùng hợp... tôi... tên tôi là Lâm Âm Linh."

Khương Nguyên gật đầu. 

Haha... Đây có phải là một lần can đảm để đổi lấy sự hướng nội suốt đời không... Cuối cùng tôi cũng lấy hết can đảm để hỏi cậu bé về WeChat, nhưng hóa ra cậu bé lại là học sinh của tôi... Haha, gia sư thân mến, tôi thật xấu hổ thay cho cậu... Khương Viên điên cuồng phàn nàn trong lòng. 

Sau khi vào nhà, anh bế Lâm Anh Linh vào phòng ngủ, đặt cặp sách xuống, lấy sách tiếng Trung ra và ngồi cạnh bàn máy tính. 

"Sư phụ, chúng ta bắt đầu thôi."

"Ồ...ồ...được rồi." Lâm Anh Linh hoàn toàn bối rối và vẫn chưa thoát khỏi trạng thái chết xã hội. 

Khi buổi dạy bắt đầu, cô dần dần có tâm trạng và kiểm tra thơ cổ, tiếng Trung cổ điển và khả năng đọc hiểu của Giang Viên. Cô rất ngạc nhiên khi thấy khả năng tiếng Trung của Giang Viên tốt đến mức đáng kinh ngạc, và dường như anh ấy không cần phải dạy kèm chút nào. 

Khương Viên cũng vừa phát hiện ra. Có vẻ như việc cải thiện sức mạnh tinh thần cũng giúp ích cho khả năng tiếng Trung của anh ấy. 

Cái này không được... Ta cái gì cũng biết, vậy tại sao lại cần sư phụ... Này... ta vừa vặn hỏi nàng viết tiểu thuyết... Khương Nguyên nảy ra chủ ý, cười nói với Lâm Anh Linh:

“Chị Linh, chị học đại học chuyên ngành gì? Chị có thể viết tiểu thuyết mạng không?”

Sau một thời gian giảng dạy, Lâm Anh Linh dần dần thoải mái hơn và trở nên thân thiết hơn với Giang Viên, và không phản đối việc anh gọi cô là chị Ling. 

"Tôi đang học chuyên ngành tiếng Trung. Tôi chưa bao giờ viết tiểu thuyết trực tuyến, nhưng tôi có thể viết được."

Là sinh viên đại học chuyên ngành tiếng Trung, cô có lòng kiêu hãnh của riêng mình và không coi thường các sản phẩm thương mại như tiểu thuyết trực tuyến. 

"Wow, Khoa tiếng Trung, chị Ling, chị thật tuyệt vời. Chị có thể dạy em viết tiểu thuyết được không?" Khương Viên hưng phấn nắm lấy cổ tay thon dài trắng nõn của Lâm Âm. 

Phụ nữ đều thích những lời khen và lắng nghe những lời tốt đẹp. Giang Viên, người được mẹ kiêu ngạo huấn luyện từ nhỏ, rất biết cách lấy lòng phụ nữ. 

Sau lần dạy trước, anh đã dần dần hiểu ra tính cách của Lâm Âm Linh. 

Hèn nhát có chút kiêu ngạo, có chút sống nội tâm và thích văn chương. 

Cảm nhận được cổ tay ấm áp, Lâm Anh Linh theo bản năng giật nó ra, nhưng nghe Khương Viên khen ngợi, cô liền lùi lại để anh nắm lấy cổ tay mình. 

"Được... Được, vậy... vậy ngươi theo ý của ngươi viết một chương, ta xem qua."

Giang Viên nhanh chóng bật máy tính, mở Word và bắt đầu làm việc. Trên đường trở về, anh đã hình thành một số ý tưởng cho cuốn tiểu thuyết, chỉ viết một chương là quá đủ. 

Tiếng gõ bàn phím lách cách vang vọng trong phòng ngủ. Lâm Anh Linh nhìn vào hồ sơ tập trung của Giang Viên và có chút điên rồ mà không biết. 

Anh ấy trông rất đẹp trai khi tập trung ... Lâm Âm Linh im lặng nghĩ, khuôn mặt hồng hào hơi đỏ lên. 

Chưa đầy nửa giờ, Giang Viên đã viết được 4.000 từ. Anh ta vươn người ra, hưng phấn nói với Lâm Anh Linh: "Chị Ling xinh đẹp tuyệt vời, xin hãy dùng thần thông của chị giúp tôi xem bài viết của chị thế nào?"

"Anh đang nói vớ vẩn gì vậy... cái gì là tuyệt vời và đẹp đẽ... lưỡi lém lỉnh..." Lâm Anh Linh nói, nhưng trong lòng cô lại thầm vui mừng. 

Cô đứng dậy, đi tới Khương Viên, hơi cúi người xuống, bắt đầu đọc tiểu thuyết. 

Lúc đầu, cô ấy không quá coi trọng nó, nhưng cô ấy đã trở nên hơi say mê khi xem nó. Truyện chỉ có bốn nghìn chữ nhưng được Khương Viên viết với tốc độ nhanh, cốt truyện đầy đủ, nhân vật rõ ràng. Nó trông không giống người mới chút nào. 

Khương Viên lúc đầu vẫn kiên nhẫn chờ đợi, nhưng anh phát hiện cô sinh viên xinh đẹp dần dần bị mê hoặc, ánh mắt bắt đầu trở nên không thành thật. 

Bởi vì Lâm Âm Linh đang nghiêng người, anh có thể nhìn thấy hai bộ ngực tròn trịa ẩn dưới chiếc áo phông dọc theo cổ áo. 

Không lớn bằng mẹ cô, nhưng cũng không quá nhỏ, và bụ bẫm hơn rất nhiều so với một nữ sinh đại học bình thường... Khương Nguyên im lặng nhận xét, đột nhiên, anh sững sờ trong giây lát. 

Bởi vì anh ấy không nhìn thấy áo ngực! 

Có điều gì đó không ổn ở nữ sinh viên đại học này... hành vi của cô ấy không phù hợp nghiêm trọng với tính cách của cô ấy. Làm sao cô ấy có thể không mặc áo lót với tính cách rụt rè của mình? 

Hơn nữa, cô hẳn là không có dũng khí đi hỏi WeChat... Khương Viên nhìn vào hồ sơ của cô sinh viên xinh đẹp, im lặng suy nghĩ.

Một vài khoảnh khắc.

Lâm Âm Linh nhìn đi chỗ khác, kích động nắm lấy vai Giang Viên, đôi mắt to lóe lên, hơi thở nặng nề nói: "Anh... anh thật tuyệt vời, văn của anh rất hay, tôi đã thu thập hết, không có gì tôi có thể đưa ra ý kiến ​​gì." 

Nói xong, cô chợt nhận ra chàng trai trẻ đẹp trai trước mặt đang nhìn vào ngực mình. Ánh mắt anh rất nóng, khiến ngực cô ấm áp bất thường.

"Anh... anh đang làm gì vậy?" Lâm Anh Linh vuốt thẳng áo phông, mặt đỏ bừng, vội vàng lùi lại vài bước, ngồi lên giường Khương Viên.

"Ân..." Khương Viên ho khan một tiếng, đầy ẩn ý liếc nhìn Lâm Anh Linh, nói:

“Chị Linh, chị có bạn trai chưa?”

Lâm Âm Linh buột miệng: "Vâng ... vâng."

Khương Viên mỉm cười, dường như đã đoán ra được điều gì đó. Anh ấy tiếp tục:

"Chị Ling, tại sao chị vẫn xin tin nhắn WeChat khi chị có bạn trai?"

Lâm Âm Linh sửng sốt một lúc, khuôn mặt trái xoan xinh đẹp đỏ bừng. "Tôi...tôi...tôi chỉ...chỉ muốn thử...vâng...cứ thử xem."

Vừa nói, cô vừa nhanh chóng đổi chủ đề: “Sao anh biết tôi có bạn trai?”

Khương Viên đứng dậy, nắm lấy tay phải Lâm Anh Linh, “Anh có chiếc nhẫn.”

Lâm Âm Linh rút tay lại và vặn lại: "Cho dù bạn đeo nhẫn, điều đó không nhất thiết có nghĩa là bạn có bạn trai."

Khương Viên mỉm cười, đưa tay vuốt ve cái cổ trắng như tuyết của Lâm Anh Linh, nói: “Trên cổ anh có dâu tây.” 

Lâm Anh Linh vội vàng che cổ, mất tự nhiên xoa xoa đôi chân dài.

"Anh... đừng chạm vào tôi."

Mặc dù anh ấy nói không, nhưng cơ thể anh ấy không hề cử động chút nào. Nhịp tim của anh ấy rõ ràng đã tăng nhanh và anh ấy vẫn đang nuốt nước bọt. Tôi hiểu rồi... Giang Viên cúi xuống và khóa mắt Lâm Âm Linh và nói:

“Chị Ling, chị thích bị thống trị.”

"Việc của bạn trai bạn là yêu cầu WeChat."

"Công việc của bạn trai bạn là dạy bạn không mặc áo ngực, phải không?"

"Còn nữa, cậu đang xoa chân. Dưới đó có cái gì à?"

Mấy câu hỏi liên tiếp vang lên như sấm sét bên tai Lâm Anh Linh. Cô có cảm giác như bị người đàn ông trẻ hơn cô ba tuổi lột trần truồng trước mặt. Tất nhiên, mọi bí mật đã biến mất. Một cảm giác nghẹt thở mãnh liệt ập đến trong lòng cô. Cô giống như một người sắp chết đuối, trôi nổi bất lực trong đại dương không đáy. 

Cảm giác này thật khó chịu... nhưng cũng thật... thoải mái... Lâm Anh Linh đầu óc choáng váng, khuôn mặt hồng hồng lộ ra đỏ bừng dị thường, hai chân dài khép chặt vào nhau, cọ xát qua lại. 

Cô lên đỉnh... chỉ vì bốn câu hỏi của Khương Viên. 

Không biết qua bao lâu, Lâm Âm Linh đột nhiên nghe thấy bên tai truyền đến một thanh âm: "Thở đi."

"Huh...huh...huh..." Lâm Âm Linh dường như đã được hướng dẫn và ngã xuống giường, thở dốc. Bộ ngực đầy đặn của cô nâng lên hạ xuống. Nhìn từ bên cạnh, thân hình tuyệt đẹp của cô đã lộ ra trọn vẹn. 

Một lúc sau, Lâm Anh Linh ngồi dậy, chiếc áo phông ngắn cũn cỡn dưới ngực do động tác trước đó, để lộ chiếc bụng phẳng lì mịn màng. Cô ngơ ngác nhìn Khương Viên, hỏi:

"Anh... làm sao anh biết được?"

Khương Viên ngồi bên cạnh cô, giúp cô kéo áo phông xuống, che bụng cho cô rồi nói:

"Bởi vì tính cách của cậu không phù hợp với hành vi của cậu, cậu sống nội tâm và hèn nhát. Cậu chắc chắn sẽ không dạy mà không mặc áo lót, hỏi những người đàn ông khác về tin nhắn WeChat khi có bạn trai và mang theo phản hồi trong giờ học. Tôi không thể nghĩ ra điều gì khác ngoài mệnh lệnh của bạn trai cậu."

"Không...nó không phải là một cú nảy lại." Lâm Anh Linh thì thầm: "Đó là một chiếc quần lót."

“Cái có ngọc trai à?” Khương Nguyên tò mò hỏi. 

Lâm Anh Linh đỏ mặt và gật đầu. 

Sinh viên đại học có rất nhiều niềm vui? Khương Viên phàn nàn rồi nói tiếp:

“Thực ra, còn có một bằng chứng quan trọng khác chứng tỏ anh thích bị thống trị.”

“Bằng chứng gì?”

Giang Viên đưa tay chạm vào tóc Lâm Anh Linh và nói:

"Sao cậu không chạy đi?"

Bùm! 

Lâm Anh Linh cảm thấy như đầu óc cô nổ tung ngay lập tức, và mọi sự tỉnh táo của cô đều biến mất. Vâng, tại sao tôi không bỏ chạy? 

Tại sao tôi không bỏ chạy khi có người phát hiện ra bí mật của tôi? 

Thay vào đó, tôi muốn hỏi những người ở đây làm sao họ biết được bí mật...

“Bởi vì ngươi thích cảm giác bí mật bị tiết lộ, cảm giác trí thông minh của mình bị áp chế, cảm giác bị người khác hoàn toàn khống chế.” Lời nói của Khương Viên dần dần vang lên như một lời nguyền rủa. 

Đôi mắt của Lâm Âm Linh mờ mịt, cô nhìn khuôn mặt gần gũi của Giang Viên với vẻ mặt dịu dàng và lẩm bẩm:

"Anh thật đáng sợ."

Hai người họ mới gặp nhau nhiều nhất là một giờ nhưng bí mật của họ đã bị phơi bày hoàn toàn. 

"Còn có một thứ càng đáng sợ hơn, ngươi có muốn xem không?" Giang Viên quàng tay qua đôi vai yếu ớt của Lâm Anh Linh và dụ dỗ cô vào tai cô. 

Nhịp tim của Lâm Âm Linh đột nhiên tăng tốc, hơi thở của cô trở nên gấp gáp và vẻ mặt rất quyến rũ. Cô nhìn khuôn mặt tuấn tú của Khương Viên, hôn lên môi anh không cần suy nghĩ. 

Ánh đèn nhấp nháy, bầu không khí mơ hồ lập tức lan rộng. Hai chiếc lưỡi quấn lấy nhau cuộn tròn trong miệng. Khi môi hé ra, nước bọt trong suốt rút ra một sợi chỉ mảnh. 

Giang Viên từ từ ném Lâm Âm Linh xuống, hai tay chậm rãi di chuyển lên eo Yingying, cởi áo phông gọn gàng và thả ra hai bộ ngực đàn hồi và đầy đặn của anh. 

"Giúp tôi, giúp tôi liếm..." Lâm Âm Linh đưa tay chạm vào một bên ngực của cô với lực mạnh đến mức khiến bộ ngực bị biến dạng. 

"Cầu xin tôi." Khương Viên nhẹ giọng nói. 

"Làm ơn đi, anh trai."


──────────────────────────────────────────────────
Chương 6 Người phụ nữ điên thích tiết lộ bí mật

Khương Viên mỉm cười, cúi đầu mút lấy núm vú đã cương cứng, linh hoạt cuộn lưỡi, trêu chọc Lâm Âm Linh thở hổn hển. 

"Thật thoải mái, ca ca, lưỡi của huynh thật lợi hại." Lâm Âm Linh lẩm bẩm với một giọng nói lãng quên, và bàn tay ngọc trắng của cô tự nhiên xâm nhập vào quần của Giang Viên, như thể đang tìm kiếm một loại thuốc giải độc để ngăn chặn ham muốn. 

Đột nhiên, cô cứng đờ. 

Hắn giương mắt, kinh ngạc nhìn Khương Viên, không thể tin nói: "Ngươi lớn như vậy."

Cảm giác trên tay cho cô biết con cặc dài ít nhất hai mươi centimet. 

"Muốn xem một chút không?" Khương Viên vừa nói vừa liếm vành tai của cô sinh viên xinh đẹp. 

"Vâng."

Vừa dứt lời, Lâm Anh Linh liền cảm thấy cơ thể mình nhẹ nhõm. Chờ nàng khôi phục lại, nàng đã bị Khương Viên dễ dàng từ trên giường di chuyển xuống dưới. 

Cảm giác bị ai đó hoàn toàn điều khiển khiến cô vô cùng ám ảnh, không thể kiềm chế được niềm đam mê dâng trào của mình nữa. Cô nhanh chóng quỳ xuống đất, nhanh chóng cởi thắt lưng của Giang Viên và lấy con cặc mà cô chưa từng thấy trước đây ra. 

"Nó thực sự rất lớn..." Lâm Âm Linh không thể tưởng tượng được cảm giác khi đưa một con cặc lớn như vậy vào cơ thể mình sẽ như thế nào. 

Gần như theo bản năng, cô mở cái miệng nhỏ ra và ngậm quy đầu vào miệng. Chiếc lưỡi đinh hương nhỏ nhắn của cô cuộn tròn và siết chặt trong miệng, liếm từng tấc da trên quy đầu. 

Không có hành động của Giang Viên, Lâm Anh Linh bắt đầu quan hệ tình dục bằng miệng rất tích cực. Con cặc khổng lồ ra vào miệng cô, lần nào cũng đâm vào cổ họng cô một cách chính xác. 

"Rung rinh..." Một cảm giác ngột ngạt mãnh liệt bao quanh cô, ham muốn tình dục dâng cao khiến cô liên tục nhét cặc vào sâu trong cổ họng, phát ra những âm thanh mơ hồ. 

Ma Đức... người phụ nữ này thật biết cách phục vụ đàn ông... kỹ năng quan hệ tình dục bằng miệng của cô ấy hoàn toàn tốt hơn cô Guan... Giang Viên lần đầu tiên trải qua cảm giác thắt cổ sâu, toàn thân tê dại vì thoải mái. 

Anh không còn bị động nữa, mạnh bạo rút dương vật của mình ra khỏi miệng Lâm Anh Linh, đỡ cô dậy, nhanh chóng dùng hai tay cởi thắt lưng của Lâm Anh Linh, dùng một lực nhẹ kéo chiếc quần jean bó sát của cô xuống một nửa, để lộ cặp mông tròn trịa săn chắc cùng chiếc quần lót ngọc trai đã cắm vào âm đạo của cô. 

Lâm Âm Linh không hề phản kháng, thậm chí còn chủ động kéo quần lót của mình ra và dùng ngón tay ngắt những cánh hoa, chờ đợi vận may của cô. 

Khương Viên thấy vậy ngồi ở mép giường, ôm mỹ nhân gầy yếu không xương vào lòng, duỗi thẳng con cặc, nhắm vào âm hộ vốn đã đói khát rồi đâm thẳng vào trong cô. 

"A... To quá... To quá... Trong nháy mắt nó đã đâm vào tử cung." Lâm Âm Linh cảm động hét lên, hai tay ôm chặt lấy cổ Giang Viên, cơ thể cô lắc lư, một cặp vú cọ xát qua lại trên khuôn mặt của người yêu. 

Cặp mông quyến rũ của cô khẽ đung đưa, như thể cô muốn âm hộ của mình nuốt thêm cặc. 

Cảm nhận được sự chủ động của người phụ nữ, Khương Viên lập tức di chuyển, dùng hai tay ôm lấy mông cô, nâng lên hạ xuống, để con cặc của anh bơi nhanh trong âm hộ của cô. 

Âm hộ của Lâm Âm Linh rất chật, giống như có một đôi bàn tay nhỏ khác đang xoa bóp con cặc của anh bên trong thành thịt. Con cặc vừa khít với thành thịt, không để lại khoảng trống, thậm chí tinh dịch cũng không thể chảy ra khỏi âm hộ. 

"Chị Ling, chị thật dâm đãng là do bạn trai huấn luyện chị phải không." Khương Viên lại bắt đầu tiết lộ bí mật. Vừa dứt lời, anh đã mở miệng ngậm lấy núm vú đầy cám dỗ. 

"A... à... phải... là anh ấy. Vốn dĩ tôi không phải thế này, đều là anh ấy..." Lâm Anh Linh điên cuồng lắc hông, khớp với động tác của Khương Nguyên, ngửa đầu ra sau, tóc bay tung, bí mật ẩn giấu trong lòng lộ ra, khiến cô cảm thấy thoải mái chưa từng có. 

"Bạn trai của bạn không hề tốt với bạn chút nào, anh ấy thường xuyên xin tiền bạn."

“Bạn trai của em còn để em quyến rũ những người đàn ông khác để thỏa mãn ham muốn ích kỷ của bản thân.”

"Bạn trai của bạn đối xử với bạn như một món đồ chơi và kiểm soát cơ thể bạn theo ý muốn của anh ấy."

"Bạn trai của bạn thường xuyên cho phép bạn khỏa thân ở bên ngoài."

…

Hết câu này đến câu khác, giống như chất xúc tác mạnh mẽ cho tình dục, khiến tâm trí Lâm Anh Linh trở nên thanh tao vô hạn, như thể cô đã thăng thiên. Cô lắc hông điên cuồng, để con cặc to lớn bên dưới tiến sâu hơn vào cơ thể mình.

"A..." Đột nhiên cô thở phào nhẹ nhõm. Vừa rồi, con cặc to lớn đã đi vào tử cung của cô, đó là nơi cấm bí mật mà chưa ai từng chạm vào. Cảm giác bay lên trời khiến một lượng lớn nước ép lại tiết ra trong âm hộ của cô. Dưới áp lực cực lớn, nước ép vào một khe hở giữa cặc và thành thịt rồi phun ra ngoài. 

Khương Viên thấy vậy vội vàng đứng dậy, ôm mông nữ nhân, nhanh chóng đẩy eo nàng. Con cặc của anh hết lần này đến lần khác vào bụng mẹ, nếm thử những món ăn tươi ngon ở nơi cấm bí mật. 

"A... a... nói tiếp đi, ca ca, tiếp tục nói cho ta biết bí mật của ta đi, a... a... ta sắp chết rồi... tử cung của ta... nóng quá..." Lâm Anh Linh vui đến phát điên. Cô ôm chặt lấy cổ Khương Viên, đôi môi ẩm ướt hấp dẫn hơi hé ra, chiếc lưỡi nhỏ lăn qua lăn lại trên môi Khương Viên, cầu xin tha thứ. 

"Tôi sẽ nhận được phần thưởng gì khi nói ra bí mật của bạn?" Khương Viên trêu chọc nói, động tác về phía trước cố ý dừng lại. 

"A... không... đừng dừng lại... chỉ cần anh nói cho tôi biết tại sao tôi không rời bỏ anh ấy, từ nay trở đi tôi sẽ là của anh. Anh có thể đụ tôi bất cứ khi nào anh muốn, bất cứ ai anh muốn, và bất cứ ai muốn đụ tôi..." Lâm Anh Linh nhút nhát và sống nội tâm dường như đã biến thành một con người khác. Cô mở miệng nói những lời dâm đãng và dâm đãng. Khương Viên không nhúc nhích, cô chủ động nhấc mông lên, để cổ tử cung nóng bỏng chạm vào quy đầu. 

“Sao cậu không bỏ anh ấy đi?” Khương Viên mỉm cười, chăm chú nhìn chằm chằm vào đôi mắt nồng nàn của Lâm Anh Linh, nhẹ giọng nói: “Bởi vì anh ta đã chơi với em nhiều đến mức em sẽ nhớ anh ta ngay khi anh ta rời đi.”

"A..." Bí mật đáng xấu hổ nhất, bí mật mà cô ít muốn biết nhất, đã bị tiết lộ. Toàn thân Lâm Âm Linh run rẩy như bị điện giật. Sự kích thích mạnh mẽ đồng thời đến từ âm vật và âm đạo của cô, khiến cô phóng ra một lượng lớn tinh dịch trong khi co thắt điên cuồng. 

Cô lại lên đỉnh một lần nữa, cả âm vật và âm đạo, một trải nghiệm mà ít phụ nữ có thể trải qua. 

"Ta... ta là của ngươi... ta muốn rời xa hắn... ngươi so với hắn tốt hơn rất nhiều... Xuất... xuất vào trong ta... ta muốn sinh cho ngươi một đứa con..." Lâm Anh Linh hoàn toàn buông tha chính mình nói. 

Đúng là một kẻ điên... Giang Viên im lặng nói, sau đó tăng tốc động tác. Con cặc của anh ta lao điên cuồng vào bên trong cơ thể Lâm Âm Linh, trộn lẫn với nước ép mịn màng và đánh... cho đến khi thắt lưng anh ta tê dại. Giang Viên gầm lên, rút ​​dương vật ra và nhanh chóng đặt Lâm Anh Linh lên giường. 

Lâm Âm Linh, với sự giúp đỡ thần thánh, ngay lập tức hiểu ý anh, mở miệng, ngậm cặc vào miệng và mút thật mạnh. 

"Phồng phùng..." Một lượng lớn tinh dịch phun ra, gần như lấp đầy miệng Lâm Anh Linh. Cô liếc nhìn Khương Viên một cách quyến rũ, nuốt hết tinh dịch trong một ngụm, dùng chiếc lưỡi đỏ nhẹ nhàng liếm khóe miệng, như không muốn lãng phí một chút tinh dịch. 

Người phụ nữ này thực sự điên rồ. Tôi không dám xuất tinh vào âm hộ của cô ấy. Tên này nhất định có năng lực không uống thuốc tránh thai chờ sinh con... Khương Viên phàn nàn, ngồi trên giường thở dốc.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 7 Sự thay đổi của Lâm Âm Linh

Khương Viên nằm nghiêng trên giường, đưa tay vuốt ve bộ ngực của nữ sinh đại học dâm đãng. Bộ ngực mềm mại và đàn hồi, khiến người ta có ảo tưởng rằng bộ ngực đang chạm vào bàn tay thay vì bàn tay. 

Nó thực sự rất thú vị. Tôi thực sự đã đụ một nữ sinh viên đại học mà tôi mới gặp chưa đầy hai giờ trước... Giang Viên không khỏi thở dài trước sự kỳ diệu của cuộc sống. Nghĩ tới Lâm Anh Linh đánh giá tiểu thuyết, hắn âm thầm vui mừng. Có vẻ như tôi có tài viết tiểu thuyết. 

Lúc này, Giang Viên nhìn thấy Lâm Anh Linh, người đã kiệt sức vì tình yêu, cử động cơ thể, lấy điện thoại di động ra và bấm số. 

Sau khi cuộc gọi được kết nối, một giọng nói dâm đãng vang lên trong điện thoại, "Sao vậy, con điếm nhỏ? Con muốn gì ở bố?"

Đây có phải là bạn trai của cô ấy không? Âm thanh thật ghê tởm... Khương Nguyên im lặng phàn nàn, liếc nhìn Lâm Anh Linh, trong lòng thầm nghĩ, chị này nói thật là làm như vậy, chẳng lẽ là chia tay bạn trai sao? 

Lâm Anh Linh ngồi dậy và hít một hơi thật sâu, như muốn tự phấn chấn lên. Im lặng một lúc, cô dường như cảm thấy mình thiếu dũng khí nên đưa tay ra nắm lấy con cặc hơi mềm của Khương Viên. 

Con cặc của Giang Viên dường như đã mang lại cho cô sự can đảm lớn lao. Lâm Anh Linh nói với giọng nghiêm túc:

"Trương Lôi, chúng ta chia tay đi."

"Cái gì? Cậu lại tức giận à?" Người đàn ông ở đầu bên kia của điện thoại không coi trọng điều đó. Rõ ràng đây không phải là lần đầu tiên Lâm Anh Linh đề cập đến việc chia tay:

"Hôm nay buổi dạy kèm của bạn thế nào? Bạn không mặc áo ngực, bạn có mặc quần lót không? Học sinh trung học có để ý không?" Người đàn ông tên Trương Lôi nói với giọng có phần phấn khích:

"Ha ha, nhanh trở về nói cho ta biết quá trình. Chờ ngươi làm xong, ta sẽ thưởng cho ngươi, cho phép ngươi luyện tập trên con cặc lớn của ta trong một giờ."

Người này thật sự là biến thái. Đây là loại tôn sùng tình dục gì vậy?

ntr? 

Không thích lắm. Điều NTR thích là sự nhục nhã khi ở thế yếu. Rõ ràng người này rất mạnh. Anh ta hẳn là một kẻ nghiện vợ... thích làm nhục và kiểm soát các cặp đôi... Giang Viên im lặng phân tích tính cách của người đàn ông này và đưa tay chạm vào âm hộ ẩm ướt của Lâm Anh Linh, như thể đang khuyến khích cô ấy. 

Lâm Âm Linh xoa xoa đùi khi âm đạo của cô được kích thích, nhìn Giang Viên một cách quyến rũ và nói tiếp:

"Tôi đã làm tất cả những gì bạn nói, và không chỉ vậy, tôi còn bị anh ta chơi."

"Cái gì?!" Một giọng nói giận dữ vang lên từ đầu bên kia của điện thoại: "Sao em dám để người khác đụ em khi chưa có sự cho phép của anh? Em đang nói dối anh đấy à, đồ đĩ điếm? Trước đây anh đã yêu cầu em bị lãnh đạo nhà trường đụ, nhưng em lại không làm. Tại sao bây giờ em lại bằng lòng?"

Lâm Âm Linh cảm thấy buồn nôn vô cớ. Nghĩ đến tất cả những tủi nhục trong quá khứ, cô nói với giọng lạnh lùng:

"Cục của anh ấy to hơn của anh, tính cách của anh ấy tốt hơn anh, đẹp trai hơn anh, tại sao tôi lại không muốn bị anh ấy đụ?"

"Anh không cần nói nhiều nữa, chúng ta chia tay đi. Ngoài ra, anh nhớ trả lại cho tôi 10.000 tệ mà anh nợ tôi."

Đầu bên kia điện thoại, Trương Lỗi tức giận nói: "Con khốn, chuyện này ngươi nghiêm túc sao? Đừng quên trong tay ta có ảnh và video khỏa thân của ngươi."

Haiz... thật là rác rưởi... dùng thủ đoạn bẩn thỉu như vậy... Giang Nguyên im lặng nhận xét, sau đó nhìn Lâm Anh Linh. Anh muốn biết cô gái sống nội tâm và nhút nhát sẽ giải quyết tình huống này như thế nào. 

Trước sự ngạc nhiên của anh, Lâm Âm Linh trông yếu đuối không hề bị đe dọa mà cười khúc khích nói:

"Ảnh khỏa thân nào? Video nào? Tôi chưa bao giờ làm điều gì như vậy cả."

Trương Lôi tức giận nói: "Con khốn này, đừng tự lừa dối mình. Mặt của bạn đã xuất hiện trong video, nếu nó được đăng lên, bạn sẽ coi như xong."

Lâm Anh Linh chế nhạo nói: "Này, làm sao bạn chứng minh được rằng là tôi chứ không phải bạn tổng hợp nó bằng AI? Tất nhiên, bạn có thể dùng phương tiện kỹ thuật để chứng minh, chỉ cần không sợ bị cảnh sát bắt."

"Trương Lôi, đầu óc của ngươi thật sự có vấn đề, ngươi cho rằng những cái kia khỏa thân công ty cho vay dám dùng ảnh uy hiếp bọn họ? Đó là bởi vì bọn họ có lý lịch, không sợ bị bắt nên mới dám công bố. Ngươi có lý lịch sao? Ngươi không có sợi tóc."

"Bạn chỉ là một kẻ biến thái ích kỷ, vô liêm sỉ và tục tĩu."

Chụp. 

Lâm Anh Linh cúp điện thoại. 

Khương Viên ngơ ngác nhìn nàng, nghĩ thầm, nàng tựa hồ đã thay đổi. 

"Cái gì? Bạn không biết em gái mình nữa à?" Lâm Âm Linh dường như đã phá vỡ một loại gông cùm nào đó và nói với một nụ cười ngọt ngào: "Sau khi làm việc với bạn xong, tôi đột nhiên nghĩ ra một điều."

"Có chuyện gì thế?"

"Bạn nghĩ gì?" Lâm Anh Linh mỉm cười đầy ẩn ý. 

Haha, các cô tỉnh thật rồi à? 

Đây là thử thách sức mạnh của tôi. Nếu tôi trả lời đúng thì cô ấy sẽ tiếp tục theo dõi tôi. Nếu tôi trả lời sai thì mọi người sẽ chia tay. Thú vị, điều này thật thú vị... Giang Viên suy nghĩ một lúc, và ngay lập tức nhớ lại trong đầu những gì đã xảy ra trong thời gian anh tiếp xúc với Lâm Anh Linh. 

Một lúc sau, anh liếc nhìn Lâm Âm Linh đang tràn đầy mong đợi và mỉm cười nói:

"Anh phát hiện ra mình không thích bị người nào mạnh hơn mình thống trị, mà thích bị người mạnh hơn mình thống trị. Trước đây anh không thể không có Trương Lỗi bởi vì anh ấy làm việc rất giỏi, điều này khiến anh lầm tưởng rằng anh ấy mạnh hơn anh. Nhưng sau khi làm chuyện đó với tôi hôm nay, anh phát hiện ra rằng tôi mạnh hơn anh ấy nên suy nghĩ của anh đã thay đổi."

"Ngươi hiện tại cho rằng, năng lực tình dục không thể quyết định một người có mạnh mẽ hay không. Thực lực chân chính là tinh thần và thể chất ở mọi phương diện, chỉ có người như vậy mới có tư cách thống trị ngươi."

"Nói chính xác thì bạn không thích bị thống trị, nhưng bạn thích mạnh mẽ."

Giang Viên nhìn Lâm Âm Linh đang đỏ mặt, với nụ cười trên khuôn mặt và nói: "Tôi nói đúng không?"

Lâm Anh Linh hơi há miệng nhỏ và thở ra luồng khí nóng. Hai bầu ngực trên ngực cô phập phồng. Cô xúc động đứng dậy, áp thân thể mảnh dẻ của mình vào cơ thể Khương Viên rồi nói:

"Yêu tôi."

Khương Viên sờ mái tóc đen mượt của cô, nhỏ giọng nói: “Ra khỏi đây đi.” 

Nếu bạn muốn tôi đụ bạn thì hãy đụ tôi? Trở thành một bậc thầy có nghĩa là gì? Con vịt? Khương Viên im lặng phàn nàn. 

Lâm Âm Linh mỉm cười ngọt ngào và nói: "Tôi ngày càng yêu bạn nhiều hơn. Tôi không ngờ rằng tôi sẽ yêu một học sinh trung học mà tôi chỉ mới biết chưa đầy hai giờ."

"Anh ơi, anh có thấy em đẹp không?"

“Không sao đâu, nó khá đẹp đấy.”

"Hừm, điều đó không thành thật. Tôi là bông hoa của bộ phận chúng tôi."

Băng Đảng...

Có tiếng mở cửa phòng khách. Giang Viên không tranh cãi với Lâm Anh Linh về việc cô ấy có đẹp hay không. Anh nhanh chóng vén quần lên mặc quần áo, đồng thời giúp Lâm Anh Linh mặc quần áo. 

"Chị Ling, mẹ em đã về rồi. Hôm nay thế thôi. Nhân tiện, chị không cần phải làm huấn luyện viên cá nhân nữa."

Nói xong, Giang Viên không dám đồng ý với Lâm Âm Linh, nên anh nhanh chóng bước ra cửa chào mẹ mình. 

"Mẹ, mẹ về rồi, mẹ mệt à? Tối nay mẹ muốn ăn gì? Con nấu cho mẹ." Khương Viên nói rất thô lỗ. 

Tô Vãn Âm trợn tròn đôi mắt xinh đẹp nhìn anh, không để ý tới anh. 

Chắc chắn là tôi rất tức giận... còn... người mẹ nào cũng sẽ tức giận khi nghe thấy con trai mình quan hệ với giáo viên của mình, chưa kể... mẹ tôi có cảm tình kỳ lạ với tôi... Khương Viên có thính giác rất tốt, khi quan hệ với Quan Thanh Lịch, anh ấy biết rằng mẹ mình đang ở bên cạnh. 

"Đây có phải là mẹ của bạn không? Đẹp quá..." Lâm Âm Linh đột nhiên hiểu tại sao Giang Viên lại nghĩ rằng ngoại hình của anh ấy rất ổn. Hóa ra anh có một người mẹ xinh đẹp như vậy. 

"Tạm biệt thầy." Giang Viên lén nhéo ngực Lâm Anh Linh. 

Lâm Anh Linh và Trần Tô Vạn Âm không chú ý, dựa vào tai Giang Viên và trả lời:

"Tôi vẫn sẽ đến dạy, và tôi sẽ không tính phí cho bạn."


──────────────────────────────────────────────────
Chương 8 hai mẹ con bối rối trước mặt Sadako

Sau khi Lâm Anh Linh rời đi, người mẹ xinh đẹp Tô Vạn Âm lắc mông trước mặt con trai và bước vào phòng tắm để tắm. 

Hehe, mẹ tuy giận nhưng vẫn vô tình hay cố ý dụ dỗ tôi. Lần này cô chắc chắn sẽ dễ dàng dỗ dành... Khương Viên nhìn bóng dáng gập ghềnh của mẹ mình, bước vào bếp bắt đầu nấu nướng. 

Là con của một gia đình đơn thân, Giang Viên có khả năng tự chăm sóc bản thân rất tốt. Việc nấu nướng đối với anh ấy rất dễ dàng và anh ấy cũng có kỹ năng nấu nướng rất tốt. 

Muốn chiếm được trái tim của mẹ thì trước tiên bạn phải chiếm được cái bụng của mẹ. 

Trong bếp làm việc một lúc, Khương Viên bưng ba món thơm và một món canh lên bàn. 

Lúc này, người mẹ mặc áo choàng tắm trắng như tuyết lắc bộ ngực khủng, đi đến bàn ăn không nói một lời. 

Sau khi nhìn bữa tối thịnh soạn, sắc mặt mẹ tôi đã khá hơn nhưng mẹ vẫn giận dữ nói:

"Này... Hôm nay tôi đã nhận ra lương tâm của mình, tôi đã làm rất nhiều món ngon như vậy, không phải là tôi đã làm sai điều gì sao?"

Ha... Bà mẹ hôi hám ra lệnh cho tôi đúng không... Xem ra lần này bà giận thật rồi, đồ ăn ngon cũng không đánh thức được tình yêu của mẹ... Khương Viên bị bà mẹ ngạo mạn làm cho đau đầu, nhưng sơn nam lại có kế hoạch thông minh của riêng mình. 

Giang Viên có những hiểu biết độc đáo của riêng mình về việc dỗ dành những bà mẹ hoặc phụ nữ kiêu ngạo. 

Dù là con gái hay phụ nữ trẻ, tất cả phụ nữ đều thích được ưu ái, và những bà mẹ tsundere cũng không ngoại lệ. 

Vì thế Khương Viên lộ ra nụ cười tỏa nắng nói:

"Con có thể tiếc cái gì? Con chỉ muốn giúp mẹ bồi bổ cơ thể vì gần đây mẹ đi làm quá mệt mỏi mà thôi."

"Mẹ, mẹ nên chú ý tới sức khỏe của mình. Mẹ thấy sắc mặt của mẹ gần đây trở nên tệ hơn."

Phụ nữ dù ở độ tuổi nào cũng không thể chấp nhận nước da ngày càng xấu đi hay ngoại hình trở nên xấu xí, và những bà mẹ kiêu ngạo cũng không ngoại lệ. 

"Cái gì?! Nước da của tôi đã thay đổi phải không?" Tô Vãn Âm sợ hãi sờ lên khuôn mặt quyến rũ của cô. 

Khương Viên kịp thời nói: “Có một điều, nhưng mẹ, mẹ vốn dĩ đã đẹp rồi, cho dù nước da của mẹ có xấu hơn một chút, nhưng mẹ vẫn đẹp hơn cô giáo Quản của con rất nhiều.”

"Hừ, hôm nay lại có bạn học nói Quan lão sư xinh đẹp hơn ngươi, ta rất không phục, cùng hắn đánh nhau."

Độ Quỳnh thấy rằng vì mẹ anh ghen tị với Quan Thanh Lý nên anh sẽ khiến bà cảm thấy rằng cô là người đẹp nhất trong lòng anh. 

Sau đó hãy dùng sự quan tâm của người mẹ dành cho con trai mình để giết chết sự ghen tị của anh ta. 

Haiz... Tôi thực sự đã tốn rất nhiều công sức để dỗ dành mẹ. 

Quả nhiên, dưới sự tính toán cẩn thận của Khương Viên, mẹ anh Tô Vạn Âm đầu tiên nở một nụ cười xinh đẹp, sau đó lo lắng nói:

"Sao còn đánh nhau với các bạn cùng lớp? Con không bị thương đâu đúng không? Mẹ đã tuổi này rồi, không quan tâm đến ngoại hình. Chuyện nhỏ nhặt như vậy cũng đừng cãi nhau với các bạn."

Khương Viên nịnh nọt rắn nói: "Ta không quan tâm, ta chỉ không đồng ý nói mẹ ta không đẹp, lần sau nếu hắn còn nói nữa, ta sẽ đánh hắn."

Nghe con trai khen ngợi không hề nao núng, Tô Vãn Âm nở nụ cười quyến rũ, kéo khăn lên, đi đến bên con trai, nhẹ nhàng hôn lên má mẹ: “Mẹ biết, con trai của mẹ là tốt nhất.”

Ha ha... thành công... Giang Nguyên bắt đầu vui vẻ ăn uống, ba lần ăn hết ba bát lớn, năm lần và hai lần. 

Sau bữa tối, khi Khương Viên đang nghỉ ngơi trên ghế sofa trong phòng khách, mẹ anh Tô Vãn Âm cởi khăn tắm ra, mặc bộ trang phục ren trắng quyến rũ ngồi cạnh anh. 

Haiz... Sau đêm qua, mẹ tôi càng trở nên táo bạo hơn. Trước đây, khi khỏe hơn, cô ấy sẽ giả vờ dùng khăn tắm che lại... Mẹ ơi, mẹ có biết thân hình trưởng thành hấp dẫn của mình có thể gây tổn hại đến mức nào cho một chàng trai trẻ đam mê không? 

Khương Viên miễn cưỡng xoa bóp cho mẹ, đôi bàn tay to lớn của anh vuốt ve trên vai mẹ. 

"Tôi muốn xem phim kinh dị, Sadako!" Tô Vãn Âm lấy hết can đảm nói. 

Hỏng rồi... Mẹ ơi, mẹ đang muốn dùng bầu không khí của phim kinh dị để hạ gục con phải không? À không, tôi còn chưa kiếm được tiền nên chưa đụ mẹ được... Khương Viên vô cùng bối rối. 

“Mẹ, mẹ thật hèn nhát, tốt nhất đừng đọc sách nữa, nếu không đến tối mẹ sẽ không ngủ được nữa.”

Người mẹ kiêu ngạo không quan tâm đến lời khuyên của con trai. Cô quyết tâm đêm nay phải bắt được anh: “Tôi không quan tâm, nếu tôi sợ thì anh phải ngủ với tôi.”

Nói xong, Tô Vãn Âm mở TV phát Sadako. 

Khi bộ phim đang phát, nhạc nền kinh hoàng vang vọng khắp phòng khách. Tô Vãn Âm không biết mình thật sự sợ hãi hay là muốn thừa cơ. Cô ôm chặt con trai và áp chặt cơ thể bụ bẫm của mình vào người anh. 

Haiz... Mẹ yêu, việc này cố ý quá. Đây là phim kinh dị, không phải phim khiêu dâm. Cho dù có sợ hãi thì cũng đừng dùng đùi xoa dương vật của tôi, được không... Khương Viên bất lực nhìn em trai đang cương cứng, vòng tay ôm lấy vòng eo thon gọn của mẹ, vùi đầu nhỏ của mẹ vào trong ngực. 

Lúc này, Sadako đáng sợ xuất hiện trên màn hình TV. Tô Vạn Âm hét lên và "vô tình" đưa bàn tay nhỏ nhắn thanh tú của mình vào háng con trai và tiếp xúc gần gũi với con cặc to đang cương cứng. 

Ai... Khương Viên thở dài, biết hôm nay mẹ hắn nhất quyết muốn hạ hắn, nếu không bà đã không dùng thủ đoạn vụng về như vậy. 

Anh suy nghĩ một lúc, vươn tay ôm lấy cơ thể mảnh dẻ của mẹ, dùng một chút lực, khiến mẹ ngồi vào lòng anh trong tư thế mặt đối mặt. 

“Mẹ, quan hệ gia đình của mẹ đã xấu đi rồi.” Khương Viên thẳng thắn nói. 

"Hừ, ngươi đã hư hỏng rồi." Tô Vãn Âm căn bản không có phản bác. 

"Tôi hư à? Không biết sáng sớm đã có bà tiên nào kẹp cặc của con trai mình vào giữa hai đùi rồi." Khương Viên trực tiếp chỉ ra hành động nhỏ nhặt lúc sáng của mẹ mình. 

Mặt Tô Vãn Âm đột nhiên đỏ lên. Bà rõ ràng không ngờ đứa con trai hôi hám của mình lại dám táo bạo như vậy, nhưng bà đã quyết tâm hạ gục con trai mình và sẽ không bao giờ lùi bước vào lúc này. 

"Tôi nhận thấy gần đây bạn hay nhìn chằm chằm vào ngực và mông của tôi. Chắc chắn bạn đã đến tuổi dậy thì, ham muốn tình dục mạnh mẽ và tò mò về cơ thể phụ nữ. Điều này sẽ ảnh hưởng rất xấu đến sức khỏe tinh thần và thể chất của bạn."

"Cho nên, sau khi cân nhắc kỹ lưỡng, bản hoàng hậu đã quyết định cho phép đứa con trai hôi hám của ngươi dùng thân thể của ta để giải tỏa ham muốn tình dục."

Người mẹ kiêu ngạo của tôi... lý do này chẳng phải có chút quá xa vời sao? Con có thể bớt đọc anime và tiểu thuyết loạn luân đi được không... Giang Viên nhìn thẳng vào khuôn mặt sáng ngời và uy nghiêm của mẹ mình và chân thành nói:

"Mẹ ơi, con thực sự thích mẹ, yêu mẹ rất nhiều và muốn làm tình với mẹ, nhưng... chúng ta không thể làm điều này, ít nhất, không phải bây giờ."

Tô Vãn Âm nghe được lời này, sắc mặt trở nên lo lắng thấy rõ, nàng không còn có thể duy trì tính kiêu ngạo của mình nữa. Bà nghĩ rằng việc chiếm được tình cảm của con trai mình bằng sắc đẹp và tình cảm của anh dành cho bà là chuyện rất đơn giản. 

Tuy nhiên, bà không ngờ rằng đứa con trai đáng ghét của mình lại dám từ chối bà. 

Tô Vạn Âm ngừng giả vờ, nói với đôi mắt ngấn nước:

"Tại sao không? Anh không muốn làm tình với tôi sao? Tại sao không? Anh không thấy tôi không đẹp bằng Quan Thanh Lễ sao?"

Nhìn thấy vẻ mặt đáng thương của mẹ, Khương Viên không khỏi đau lòng. Anh ước gì có thể lột trần cô ngay lập tức và làm tình với cô, nhưng anh vẫn cưỡng bức ham muốn tình dục của mình và nói một cách nghiêm túc:

“Mẹ, chỉ vì con nói bây giờ mẹ không làm được, không có nghĩa là sau này mẹ cũng không làm được.”

"Trên thế giới không có bức tường kín gió, nếu làm như vậy, chúng ta sẽ bị người khác phát hiện. Một khi bị phát hiện, hậu quả đối với hai mẹ con chúng ta sẽ không thể chịu nổi."

Mẹ kiêu ngạo Tô Vạn Âm từ chối:

"Anh không nói, tôi không nói thì ai biết? Hơn nữa, ở trong nhà chúng ta chỉ có thể làm, ở ngoài không được."

Haiz... Mẹ... mẹ thật ngây thơ, đánh giá thấp sức mạnh của dục vọng... Khương Viên trong lòng than phiền, sau đó nghiêm túc hỏi:

"Mẹ ơi, nếu hôm nay chúng ta thực hiện bước này và ngày mai con yêu cầu quan hệ tình dục với mẹ trong phòng tắm của trường, mẹ sẽ từ chối chứ?"

"Bạn có nói không nếu tôi chạm vào mông bạn trên xe buýt không?"

"Bạn có nói không nếu tôi chạm vào ngực bạn trên đường về nhà không?"

"Bạn có từ chối nếu tôi muốn có một đêm cuồng nhiệt với bạn trong công viên không?"

"Nếu tôi quan hệ với bạn ở ban công phòng khách, bạn có từ chối không?"

Nghe con trai nói thẳng, khuôn mặt xinh đẹp của Tô Vãn Âm đỏ bừng, núm vú hồng hào quyến rũ lặng lẽ dựng lên, tạo thành một chỗ phình ra rõ ràng trên quần lót ren. Cô nhổ nước bọt:

"Sao ngươi lại biến thái như vậy? Ngươi không thể không đưa ra những yêu cầu này sao?"

Khương Viên ôm khuôn mặt nhỏ nhắn quyến rũ của mẹ, tiến tới, nhẹ nhàng hôn lên đôi môi đỏ mọng của bà rồi nói:

“Vậy cậu có thể chịu đựng được việc không nhắc tới chuyện đó không?”

Tô Vãn Âm sững sờ, những cảnh tượng mà con trai nhắc đến cứ hiện lên trong đầu bà: làm tình trong nhà vệ sinh, làm tình trên xe buýt, làm tình trong công viên, vuốt ve trên đường đi, làm tình trên ban công...

Bà phải nói rằng con trai bà nói đúng, bà không nhịn được. Với tình cảm mãnh liệt của mình dành cho con trai, cô ấy có thể sẽ nhắc đến những điều này trong vài ngày tới, thậm chí có thể sẽ chủ động dụ dỗ con trai mình. 

Ôi, thật khó chịu… Nếu tôi thực sự làm những việc này, chẳng phải tôi sẽ bị người khác phát hiện sao? 

Tô Vạn Âm tức giận bĩu môi, lộ ra bộ dáng của một cô bé, nũng nịu nói:

"Anh không quan tâm, cho dù chúng ta không quan hệ, hôm nay anh cũng sẽ để lại dấu vết trên cơ thể em."

Sau khi phát hiện ra mối quan hệ giữa đứa con trai hôi hám của mình và Quan Thanh Lễ, Tô Vạn Âm cho biết cô sẽ không bao giờ chịu đựng được nữa. Con trai cô là người quan trọng nhất trong cuộc đời cô, cô sẽ không bao giờ để nó bị người khác lấy đi. 

Mỗi lần nghĩ đến tương lai con trai rời bỏ mình, cưới người phụ nữ khác, Tô Vãn Âm đều cảm thấy đau lòng, khó thở. 

Vì vậy, dù loạn luân mẹ con có là vực thẳm thì cô cũng sẽ đi vào đó. 

Trong nháy mắt, Tô Vãn Âm vặn vẹo thân thể mảnh khảnh, thoát khỏi vòng tay của con trai. Cô trượt xuống và quỳ giữa hai chân anh. 

Kéo quần con trai xuống, ông nhìn con cặc to lớn đang cương cứng, há cái miệng anh đào nhỏ nhắn, ngậm vào miệng. 

Giang Viên bị sốc trước hành động bừa bãi của mẹ mình. Anh tưởng rằng sau khi nghe lời anh, mẹ cô sẽ tạm thời bỏ cuộc. Không ngờ người mẹ gợi cảm lại chọn cách giải quyết điều tốt đẹp tiếp theo, không phải quan hệ tình dục mà là mơ hồ. 

Thành thật mà nói, kỹ năng quan hệ tình dục bằng miệng của mẹ tôi không tốt bằng Lâm Âm Linh, thậm chí còn không bằng cô giáo đĩ. Chúng thô ráp như của người mới bắt đầu và đôi khi răng của cô ấy chạm vào quy đầu. 

Nhưng không hiểu sao nhìn mẹ mẹ lắc lư đầu lên xuống, Khương Viên lại cảm thấy dục vọng của mình càng mãnh liệt hơn bao giờ hết, như có một ngọn lửa hừng hực muốn phun ra từ con cặc của mình. 

Không đến năm phút, Khương Viên vốn luôn giỏi nhịn nhịn, lại xuất tinh! 

Tinh dịch đặc quánh được phóng vào cái miệng nhỏ của người mẹ, khiến người mẹ thiếu kinh nghiệm suýt nghẹt thở, ho dữ dội vài tiếng rồi nhổ tinh dịch vào thùng rác. 

"Không sao đâu, đồ con trai hôi hám. Đàn ông luôn có lần đầu tiên rất nhanh." Tô Vãn Âm cố gắng an ủi cô, giả vờ là chuyên gia tình yêu. 

Đánh rắm, ngươi biết rõ đây không phải lần đầu tiên của ta, hơn nữa ngươi cũng từng nghe nói ta cùng Quan Thanh Lễ làm tình... Ta nghi ngờ ngươi sẽ lại sỉ nhục ta, mẹ kiếp! 

Khương Viên trong lòng không khỏi tức giận, lập tức đứng dậy ném thân thể mảnh dẻ của mẹ mình lên ghế sofa. 

Không một lời giải thích, cô cởi chiếc quần lót ren, lộ ra âm hộ của hổ trắng, dùng chiếc lưỡi mềm mại như sóng liếm nhanh vào lồn mẹ. 

"A... khốn kiếp, ngươi đang làm cái gì vậy... a... chờ đã... chờ đã... ngươi liếm quá nhanh..." Tô Uyển Âm bị con trai đột nhiên tấn công làm loạn, trong thời gian ngắn một lượng lớn tinh dịch chảy ra ngoài. 

Âm đạo quanh năm không được ẩm ướt giống như vùng đất lâu năm bị hạn hán. Hai cánh hoa vô tình khép lại, hợp tác với cái lưỡi độc ác của đứa con hôi hám. 

Puff Puff Puff... Chưa đầy ba phút, âm hộ của mẹ tôi phun ra hết dòng này đến dòng nước khác. 

"A... a... tên hôi hám... sao ngươi có thể liếm giỏi như vậy..." Tô Vãn Âm ngồi phịch xuống ghế sô pha, ngẩng đầu lên nói. 

"Không sao đâu mẹ hôi, phụ nữ lần đầu tiên như vậy." Khương Viên tà ác cười, nhân cơ hội trả đũa. 

Tô Vãn Nhân mặt đỏ bừng, sau đó không phục nằm xuống sô pha nói:

"Nào, vị trí thứ 69, xem ai trong chúng ta lên đỉnh trước!"

Giang Viên không thể cưỡng lại sự cám dỗ này, vì vậy anh ta ngay lập tức biến thành một con hổ dâm đãng và bay lên. 

"Gu gu gu gu... bạn nghĩ gì về đứa con trai hôi hám của mình? Xem mẹ bạn tốt đến mức nào."

"Hisssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssss... Smelly mother, what's going on? You're starting to shed water."

"A... khốn kiếp, đừng dùng ngón tay chọc vào ta. Đây là gian lận!"

"Ôi... mẹ hôi, đừng cắn con bằng răng, đau quá." 

Mười phút sau.

Phồng phập phồng...

Chích chi......

"A...thôi quá...thằng con trai hôi hám...lần này hòa rồi."

"Ừm...được...được rồi."

Lúc này, Sadako trên TV bắt đầu săn lùng con người, hiệu ứng âm thanh khủng khiếp tràn ngập phòng khách. 

Trên ghế sô pha, hai mẹ con ôm nhau thẳng thắn, thân thể trần trụi chồng lên nhau, hôn nhau say đắm. 

Sau một thời gian, cuộc chiến lại bắt đầu...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 9 Bị bà mẹ kiêu ngạo hoàn toàn thao túng

Mười một giờ tối, vầng trăng xám treo cao trên bầu trời, Khương Viên ném mình xuống giường trong phòng ngủ với vẻ mặt chán nản. 

Làm sao có thể được? Tôi mạnh mẽ như vậy, làm sao không khuất phục được mẹ… Khương Viên rất đau lòng khi nhớ lại gần hai tiếng đồng hồ ân ái với mẹ. 

Vừa rồi trong phòng khách, hai mẹ con đã dùng đủ mọi tư thế có thể ngoại trừ quan hệ tình dục. 

Khương Viên hôn lên đôi môi ẩm ướt của mẹ, đôi mắt đẹp, khuôn mặt trái xoan gợi cảm, dái tai thanh tú...

Anh cũng liếm núm vú hồng hào của mẹ... bộ ngực đầy đặn của mẹ... cặp mông săn chắc... âm hộ quyến rũ của mẹ. 

Tôi đã khiến bà mẹ kiêu ngạo của mình há hốc mồm và gọi con trai bà đến đụ tôi. 

Tuy nhiên. 

Đây không phải là vấn đề. Vấn đề là dù mẹ tôi rất thoải mái và xúc động nhưng bà không hề nhượng bộ. 

Ngược lại, người mẹ kiêu ngạo đã khiến anh xuất tinh mười hai lần trong hai giờ! 

Mẹ thổi kèn cho anh bằng đôi môi ướt và chiếc lưỡi hồng hào... Mười phút sau... anh xuất tinh. 

Mẹ dùng bộ ngực căng tròn, đàn hồi của mình để cho anh bú vú...mười phút sau...anh xuất tinh. 

Mẹ còn dùng đôi bàn tay nhỏ nhắn của mình để đút cho anh; dùng đôi chân ngọc trắng nõn nà của cô để cho anh ta động tác chân; và dùng cặp mông tròn trịa của cô để cho anh ta...

Trong toàn bộ quá trình, không một lần nào anh ấy kéo dài hơn mười phút. 

Mãi đến cuối cùng, Khương Viên sắc mặt tái nhợt, hai chân trở nên yếu ớt, hắn mới chủ động cầu xin tha thứ, mẹ hắn liền thả hắn đi. 

Trước khi đi, mẹ tôi dùng chiếc lưỡi nhỏ liếm tinh dịch ở khóe miệng, búng cặc anh rồi cười nói: “Hãy làm tốt nhé”.

Sau đó cô ấy đi tắm với mông trần và bộ ngực run rẩy.

Thật là xấu hổ! Khương Viên nằm trên giường, đập đầu xuống đất, tại sao, tại sao! 

Tôi có thể đụ Quan Thanh Lý, người có thể ngồi trên mặt đất hút bụi và hét lên với bố, và tôi có thể đụ Lâm Thanh Âm, người có kinh nghiệm trong tình dục, cho đến khi đôi chân của cô ấy yếu đi, nhưng tại sao tôi không thể hạ gục một bà mẹ tsundere thiếu kinh nghiệm? ! 

Ừm... khẳng định là bởi vì không có xuyên thấu, đúng, chính là nguyên nhân... Khương Viên an ủi mình một hồi, sau đó thở dài. Bà mẹ kiêu ngạo có thể khiến anh xuất tinh không ngừng bằng tay, chân và mông. Nếu cô ấy sử dụng âm hộ nguy hiểm hơn của mình, anh ấy có thể tồn tại được bao lâu? 

Một giây? Hai giây? Hay ba giây? 

Mã Đức... Lúc này quan tâm ba hai giây kia có ý nghĩa gì sao... Khương Viên cảm thấy cả thế giới đều tối tăm. Vốn dĩ anh ta nghĩ rằng khi kiếm đủ tiền và có đủ an ninh, anh ta sẽ có thể hoàn thành việc đụ mẹ mình một cách vui vẻ... Anh ta đã đụ người mẹ kiêu ngạo của mình cho đến khi bà thở hổn hển và nước của bà chảy ra... Nhưng bây giờ có vẻ như... bà ta hoàn toàn là một con cặc...

Đinh…

Giang Viên đang cảm thấy chán nản thì một tin nhắn WeChat đột nhiên đến điện thoại của anh. Anh yếu ớt mở nó ra và nhận ra đó là của Lâm Anh Linh. 

Đó là cận cảnh bộ ngực gợi cảm và lộ ra ngoài. Trong ảnh, Lâm Anh Linh đang xoa ngực một cách quyến rũ, há miệng và thè chiếc lưỡi đỏ mọng liếm khóe miệng. 

Ngay sau đó, cô gửi một tin nhắn thoại khác. 

[Một chút Daji: "Chủ nhân, xin hãy chỉ huy Daji bao nhiêu tùy thích ~"]

Giọng nói thật ngọt ngào và quyến rũ, khiến người ta nghẹt thở. 

Người phụ nữ này đã thay đổi rất nhiều... Cô ấy vốn có vẻ ngoài sống nội tâm và rụt rè, nhưng bây giờ cô ấy đã trở thành một con điếm lãng mạn quyến rũ học sinh trung học... Khương Viên suy nghĩ một lúc rồi trả lời:

[Bố tôi mất trước mẹ tôi: "Sao vậy? Thấy mẹ xinh đẹp, tôi cảm thấy mình không có sức cạnh tranh, có thể bị tôi bỏ rơi bất cứ lúc nào, nên đăng vài bức ảnh gợi cảm để thể hiện sự hiện diện của mình?"]

Nếu bạn muốn một người phụ nữ hạnh phúc, bạn phải cho cô ấy những gì cô ấy muốn. Lâm Anh Linh thích bị thống trị và kiểm soát, thậm chí còn thích bị người khác vạch trần ý tưởng của mình.

[ Tiểu Đại Kỷ: “Anh… sao anh biết…”]

[Bố tôi mất trước mẹ tôi: “Rất đơn giản. Tính cách hướng nội và rụt rè của bạn không thể hỗ trợ bạn chủ động đăng những bức ảnh như vậy, trừ khi có điều gì đó kích thích bạn. Và điều duy nhất liên quan đến tôi hôm nay có thể kích thích bạn là mẹ tôi.”]

[ Tiểu Đại Kỷ: “Ôi, anh hôi quá, nếu nhìn thấu mà không nói ra, sư tỷ cũng muốn giữ thể diện.”]

Haha... một anh chàng ăn nói cứng rắn... có lẽ giờ âm hộ của anh ta đang ướt rồi... Giang Viên phàn nàn và phớt lờ cô. 

Đúng như lời anh nói, trong ký túc xá sinh viên Đại học Băng Thành, Lâm Anh Linh đang nhìn chằm chằm vào màn hình điện thoại với khuôn mặt đỏ bừng, một tay thọc sâu vào âm hộ ẩm ướt của cô, im lặng thở dốc. 

Bức thư của Lâm Anh Linh ban đầu làm giảm bớt nỗi đau khổ của Giang Viên khi bị người mẹ kiêu ngạo của mình thao túng, và anh dần dần trở nên tự tin hơn. 

Lúc này, giáo viên Quan Thanh Lý cũng gửi tin nhắn. Cũng là ảnh nhưng thay vì chụp cận cảnh ngực thì lại chụp cận cảnh âm đạo. 

Trong ảnh, Quan Thanh Lễ dùng hai ngón tay mở âm đạo, tinh dịch đặc quánh từ từ chảy ra. 

Thầy Quản ngầu quá... Khương Nguyên phàn nàn và đáp:

[Cha tôi mất trước mẹ tôi: Ôi, bào ngư này là của ai vậy? Chất lượng rất tốt và nó phù hợp hoàn hảo. Tôi muốn mua nó. 】

Một lúc sau, Quan Thanh Lễ gửi tin nhắn. 

[Thuyết nghiệp và nhận nghiệp: Haha, tôi vừa được chồng dạy dỗ, con của anh cũng tham gia. 】

Lão Tư Cát này... thực sự đã quan hệ tình dục với chồng tôi bằng tinh dịch của tôi... Giang Nguyên nuốt nước bọt và trả lời một cách tích cực. 

[Cha tôi mất trước mẹ tôi: “Thạch Chiến có phần không biết gì về chiều sâu của mình.”]

[Giảng dạy và chỉ dẫn: Tôi ghét điều đó...cô thực sự đã nói điều đó về chồng tôi, và tối nay anh ấy đang giả làm cô...]

[Cha tôi mất trước mẹ tôi: Hãy nói chi tiết về chuyện đó...]

[Nhà truyền giáo và nghề nghiệp: Hehe, chồng tôi thích đóng vai. Hôm nay anh ấy yêu cầu tôi chọn một học sinh, và tôi đương nhiên chọn bạn. Nhưng bạn nói đúng, chồng tôi quả thực có chút ngu dốt...không hiểu biết bằng bạn. 】

Chết tiệt...người lớn vui tính thế sao? Tôi vẫn còn quá trẻ... Nhân tiện, chồng của giáo viên Guan viết tiểu thuyết, và tôi chỉ muốn hỏi tôi nên xuất bản trên nền tảng nào... Giang Viên có ý tưởng và gõ nhanh. 

[Cha tôi mất trước mẹ tôi: Thầy ơi, giúp tôi hỏi Thời Chiến tôi nên xuất bản tiểu thuyết của mình trên nền tảng nào. 】

[Nhà truyền giáo và nghiệp chướng: Em à, em đi quá xa rồi đấy. Bạn đang đụ vợ của người khác và bạn vẫn đặt câu hỏi cho họ ...]

[Cha tôi mất trước mẹ tôi: Thầy sao có thể nói như vậy? Thầy dạy tôi, tôi dạy bạn, và tôi dạy bạn. Thật công bằng biết bao khi bạn đến và tôi đi. 】

[Thuyết giáo và kế thừa: A... ngươi đã làm hoen ố tên tuổi trên mạng của ta! Tôi muốn xuống xe buýt. Đây không phải là xe buýt đến trường mẫu giáo. 】

Hehe... Tôi chưa bao giờ sợ ai hơn lái xe... Khương Viên im lặng chờ Quan Thanh Lễ hỏi. 

Một lúc sau, Quan Thanh Lễ gửi tới một tin nhắn thoại:

“Chồng tôi nói, nếu cô tự tin về tiểu thuyết thì xuất bản tiểu thuyết Điểm đến, còn nếu không tự tin thì xuất bản tiểu thuyết Quả hồng.”

"Được rồi, cảm tạ sư phụ. Sư phụ đi ngủ sớm, đừng làm việc quá sức, sư phụ."

Sau khi kết thúc cuộc trò chuyện với Lão Tử Cơ Quan Thanh Lý, Giang Viên dần thoát khỏi sự thống trị của người mẹ kiêu ngạo của mình. 

"Ta không thể nản chí, ta còn có cơ hội, ta muốn tiếp tục đụ lão sư, bồi dưỡng thể lực, ta không tin, ta chịu không nổi một chút kiêu ngạo mẫu thân!" Khương Viên ép mình vui lên, đứng dậy. Bỏ qua sự mệt mỏi về thể chất, anh ấy đã thực hiện một trăm lần squat và một trăm lần chống đẩy một cách vô cùng khó khăn. 

Sau đó, anh bật máy tính và bắt đầu gõ phím đến hai giờ sáng. Sau khi hoàn thành mười chương, anh ấy nhấp vào trang web tiểu thuyết cuối cùng và xuất bản năm chương đầu tiên. 

Tên sách: Trở thành một ác thần không có tương lai. 

Sau khi mọi việc xong xuôi, anh chìm vào giấc ngủ. 

Khi tỉnh dậy lần nữa, anh ngạc nhiên khi thấy mình đang trong một giấc mơ kỳ lạ.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 10 sáng sớm làm mẹ

Sương mù ảo giác, tràn ngập toàn bộ không gian, xám xịt và hư ảo. Một lúc sau, Giang Viên nhìn thấy hai ngọn lửa ma quái đang nhấp nháy và nhảy múa trước mặt mình. 

Nơi này là gì? Mơ? Giấc mơ sáng suốt? Khương Viên ngơ ngác đi về phía ngọn lửa, khi hắn đến gần, một cánh cửa đồng hiện ra. 

Cánh cửa hoàn toàn màu xanh lá cây, bề mặt lốm đốm, tràn ngập bầu không khí đơn giản và nặng nề. Có bốn rãnh được bố trí theo chiều ngang ở giữa. Hai rãnh đầu tiên chứa đầy ngọn lửa ma quái, còn hai rãnh cuối cùng thì trống rỗng. 

Cái gì? Có chuyện gì xảy ra với cơ thể tôi nữa à? Kể từ khi Giang Viên phát hiện ra rằng quan hệ tình dục có thể khiến bạn mạnh mẽ hơn, có một câu hỏi luôn khiến anh bận tâm. 

Tại sao anh ấy lại đặc biệt đến vậy? 

Nhìn thấy cánh cổng đồng trước mặt, Giang Viên gần như theo bản năng nghĩ rằng đây chính là lý do khiến anh trở nên đặc biệt. 

Khương Viên tiến lên hai bước, đặt tay lên cửa, dùng sức đẩy. 

Chi chí chí...

Cánh cửa kêu lên mấy lần nhưng không mở. 

Không thể đẩy nó đi? Khương Viên cau mày, lúc này hai đạo quỷ hỏa hấp dẫn hắn chú ý. 

Khi kiểm tra kỹ hơn, anh phát hiện ra có hình người đang nhấp nháy trong hai ngọn lửa. 

Nhân vật trong ngọn lửa đầu tiên là Quan Thanh Lý. 

Nhân vật trong ngọn lửa thứ hai là Lâm Âm Linh. 

Vậy đó... Anh lập tức hiểu ra cách mở cửa. Mỗi rãnh tượng trưng cho một người phụ nữ. Mỗi lần tôi quan hệ tình dục với một người phụ nữ, ngọn lửa sẽ bùng lên. Nói cách khác, tôi chỉ cần ngủ với hai người phụ nữ nữa là có thể mở cửa. 

Đây là cái kiểu bố trí ngựa giống gì vậy... Khương Viên phàn nàn, cảm thấy thoải mái hơn rất nhiều. Ít ra sự đặc biệt của anh còn có nguồn gốc, không phải nước không rễ. 

Tôi có thể trở nên mạnh mẽ hơn thông qua tình dục nhờ những gì đằng sau cánh cửa? 

Trên thế giới này lại có bảo vật thần kỳ như vậy? 

Tại sao một kho báu kỳ diệu như vậy lại xuất hiện trong giấc mơ của tôi? 

Sau khi cảm thấy thoải mái, những rắc rối mới lại bắt đầu gây rắc rối cho Giang Viên. 

Hiện tại hắn không thể giải thích những vấn đề này, nhưng hắn có thể khẳng định một điều, chính là thế giới này không hề đơn giản! 

Bà ơi... trên đời sẽ không có siêu năng lực nào đâu... Giang Nguyên thầm nghĩ. 

…

Sáng sớm. 

Khương Viên dưới mắt có hai quầng thâm lớn, ngồi vào bàn ăn, im lặng nấu nướng. 

Người mẹ ngạo mạn là kẻ chủ mưu nhấp một ngụm cháo kê ngọt ngào, dùng chiếc lưỡi mềm mại liếm khóe miệng, liếc nhìn cậu con trai làm việc quá sức rồi cười lớn. 

“Mẹ, mẹ có thể ngừng cười được không?” Khương Viên rất buồn bực nói. Quầng thâm dưới mắt anh là do đêm qua anh thức khuya viết tiểu thuyết chứ không phải do bị mẹ xuất tinh mười hai lần. 

Tô Vãn Âm gật đầu mỉm cười. Cô ấy rõ ràng là một phụ nữ đã ba mươi lăm tuổi đã có gia đình, nhưng hành động của cô ấy có chút đáng yêu. 

"Tôi đã được đào tạo chuyên nghiệp. Nói chung tôi sẽ không cười trừ khi không thể nhịn được, Kuku..."

"Tô Vạn Âm!" Khương Viên tức giận đứng dậy, đi đến bên cạnh người mẹ xinh đẹp, cúi xuống nhấc thân thể mềm mại lên, dùng đôi tay to vỗ nhẹ vào cái mông tròn trịa đầy đặn. 

"Ôi, con trai hôi hám, con đang làm gì vậy? Con giận lắm phải không?" Tô Vãn Âm bị treo ngược trên vai con trai, vẫn không chịu bỏ cuộc. Bà đánh vào lưng con trai nhiều lần, dạng chân ra và kẹp đầu con trai. 

Sợ mẹ ngã xuống đất, Khương Viên nhanh chóng điều chỉnh lại tư thế, ôm ngược mẹ vào ngực. 

Hai mẹ con vô tình va chạm và tạo thành tư thế đứng 69.

Hôm nay mẹ vẫn mặc bộ đồng phục của giáo viên, vest đen, sơ mi trắng, váy ôm hông đen. 

Từ góc nhìn của Khương Viên, anh chỉ có thể nhìn thấy khung cảnh bí mật bên trong chiếc váy ôm hông của mẹ mình. Chiếc quần lót ren màu đen có màu hồng và môi âm hộ đầy đặn. Vì mẹ cô không có lông mu nên cô rất sạch sẽ và ngăn nắp. 

"Hừm... khốn kiếp, hắn lại cứng đầu rồi." Tô Vạn Âm cười khúc khích, cởi thắt lưng của con trai và thả con cặc đang tức giận của mình ra. 

Anh ta cầm con cặc bằng bàn tay nhỏ bé của mình và vuốt ve nó một cách nhanh chóng. 

Đôi bàn tay nhỏ bé của mẹ dường như có một sức mạnh kỳ diệu đặc biệt. Chỉ là một động tác bình thường thôi cũng khiến Khương Viên cảm thấy nóng bừng. 

"Mẹ, đừng trách con không tốt." Khương Viên dùng sức ôm lấy vòng eo thon thả của mẹ, vùi đầu vào trong váy, dùng lưỡi khéo léo xé sợi dây màu đen ra, thò tay vào trong khu vườn bí mật. 

"A... đồ thối tha, ngươi lại muốn thi đấu nữa phải không? Lưỡi của ngươi... ừm... vô dụng với ta." Người mẹ kiêu ngạo đã dối trá. Sau khi bị con trai liếm mấy lần, nó đã đầy bùn. Tuy nhiên, cô không ngồi yên chờ chết. Cô lập tức buông đôi tay nhỏ nhắn của mình ra, há cái miệng anh đào nhỏ nhắn để ngậm lấy cặc của con trai mình. 

Hai mẹ con an ủi nhau, tiếng thủ thỉ... xèo xèo... tràn ngập nhà hàng, không khí mơ hồ nồng nặc như lửa. 

Mười phút sau. 

Tô Vạn Âm đứng trên mặt đất và liếm tinh dịch từ khóe miệng bằng chiếc lưỡi nhỏ màu đỏ vừa liếm cháo kê. Bà nhìn con trai mình mỉm cười và nói:

"Vẫn còn chưa đầy mười phút nữa."

Khương Viên lấy khăn giấy lau đi tinh dịch của mẹ kiêu ngạo trên mặt, hừ lạnh:

“Anh cũng chưa có mười phút đâu.”

"Hừm!"

"Hừm!"

Hai mẹ con mỗi người hừ lạnh một tiếng rồi trở về phòng. Một người thay quần, một người thay váy che hông rồi vội vã đến trường. 

…

Còn hai mươi chín ngày nữa là đến kỳ thi tuyển sinh đại học, cả năm cuối cấp đã bước vào bầu không khí khá căng thẳng. Đồng hồ đếm ngược trên bảng luôn nhắc nhở học sinh rằng đây sẽ là lần chạy nước rút cuối cùng. 

"A... vội... chạy nước rút... đừng chạy nữa, chân ta yếu rồi..." Trong phòng vệ sinh, hai mông của Quan Thanh Lịch đang đấu tranh, nước dãi chảy ra. 

Kẻ thù nhỏ này không biết chuyện gì đã xảy ra nên sáng sớm đã đưa cô vào nhà vệ sinh và đụ cô một cách thô bạo. Con cặc khổng lồ ra vào âm hộ của cô, rút ​​cạn mọi ham muốn cô tích tụ vì đêm qua chồng cô đã kết thúc trận đấu sớm. 

"A... a... Ta lại xuất tinh rồi, em yêu, chậm rãi đi, ta, ta cảm thấy thật thoải mái..." Quan Thanh Lịch thở dốc một hơi, âm thầm mừng rỡ. Chẳng lẽ tối hôm qua tôi nói với anh ta là tôi đã quan hệ với chồng tôi, tiểu tử ghen tuông đến trút giận? 

Hihi, dễ thương quá...

Khi chuông vào lớp tự học buổi sáng vang lên, Khương Viên tiếp tục đẩy, tinh dịch đặc quánh phun thẳng vào tử cung của cô giáo đĩ. 

Tinh dịch nóng hổi tiến vào, âm đạo của Quan Thanh Lịch lại co rút dữ dội, tinh dịch vọt ra ngoài. 

Quan Thanh Lý không thích đeo bao cao su nên mỗi lần cô đều uống thuốc tránh thai, xuất tinh trong không có vấn đề gì. 

Sau trận chiến, thầy trò hôn nhau say đắm một lúc, Quan Thanh Lễ hối lỗi nói:

"Em yêu, anh xin lỗi, anh ấy là chồng của em, em không thể nào không quan hệ với anh ấy, xin anh đừng ghen tị..."

Tại sao bạn ghen tị? Bạn đang nói về cái gì vậy? Ồ... cô hiểu lầm rồi... Sau một hồi bối rối ngắn ngủi, Khương Viên làm theo lời, giả vờ chán nản nói:

"Chị Qingli, em biết... nhưng em chỉ cảm thấy không thoải mái... không sao, em sẽ thích nghi."

Vừa nói vừa hôn lên dái tai Quan Thanh Lễ. 

Quan Thanh Ly cảm thấy đau lòng trước ánh mắt đau khổ của người yêu, suy nghĩ một lúc rồi nói:

“Chồng tôi nói nếu cô có thắc mắc gì về việc viết tiểu thuyết thì có thể đến nhà tôi để xin lời khuyên…”

Vừa nói, cô vừa ghé sát vào tai Khương Viên, quyến rũ nói:

"Khi anh đi, em có thể để anh đụ em ở nhà em được không..."

"Ừ, chị Qingli, chị thật tốt bụng..." Khương Viên hôn lên trán cô và nói. 

Quan Thanh Lễ năm nay ba mươi tuổi, lớn hơn Khương Viên mười hai tuổi. Cô rất vui khi được chàng trai kém mình hơn chục tuổi gọi là chị. 

"Được rồi, cậu nhanh về lớp đi. Kỳ thi tuyển sinh đại học sắp đến rồi. Đừng vì chuyện của chúng ta mà trì hoãn việc học của cậu. Sau này sẽ có rất nhiều thời gian đấy, cậu biết không?"

Nếu như Quan Thanh Lịch không đề cập đến kỳ thi tuyển sinh đại học, Khương Viên cảm giác như mình đã quên mất rồi. Đầu tiên là cơ thể anh có sự cải thiện kỳ ​​lạ, sau đó là cánh cửa đồng cổ kính, anh đang bận viết tiểu thuyết về mẹ mình... Với mọi thứ trước mắt, kỳ thi tuyển sinh đại học dường như không còn là điều quan trọng nữa. 

"Chờ về lớp giúp anh gọi Trương Duyệt đến văn phòng. Cô gái này lại yêu rồi, thật là đau đầu." Quan Thanh Lễ nói. 

Trương Nguyệt lại đổi bạn trai? Đây đã là lần thứ năm trong tháng này rồi. Chẳng trách sư phụ bị đau đầu... Khương Viên cười nói: "Đau đầu? Để ta thổi cho ngươi."

"Ra khỏi đây đi, tôi nghĩ bạn muốn tôi sấy tóc cho bạn." Quan Thanh Ly xoa xoa đôi chân mềm mại của cô, thở dài.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 11 Nữ bạn cùng lớp thủ dâm trong lớp

Chắc chắn đó không phải là vấn đề của tôi mà là mẹ tôi mới là người tuyệt vời như vậy. Tôi vừa làm tình với giáo viên hơn bốn mươi phút. Nếu không phải đến lớp, có lẽ tôi đã có thể trụ được rất lâu... Trên đường trở lại lớp học, Khương Viên yên lặng lấy lại tự tin. 

Để mở Cánh cửa Đồng, bạn cần quan hệ tình dục với hai người phụ nữ khác nhau... Hmm... Việc này hơi rắc rối. Thầy Quan và tôi yêu nhau. Phải mất gần một năm chúng tôi mới có quan hệ tình dục. Hành vi của Lâm Anh Linh hoàn toàn là ngẫu nhiên. Trên thế giới còn có nhiều người bình thường hơn... Nghĩ tới Cánh cửa đồng, Khương Nguyên nhất thời cảm thấy có chút choáng váng. 

Hiện tại, cách nhanh nhất để mở cánh cửa đồng là tìm một con gà. 

"Ồ, nhưng tôi không có tiền. Với số tiền tiêu vặt ít ỏi, huống chi là đi mua gà, tôi thậm chí còn không đủ tiền mua một bữa ăn ở KFC..."

Tôi chỉ có thể tìm một người bạn gái... Nhưng tôi phải tìm một cô gái xấu... loại người không chịu trách nhiệm sau khi làm tình... Không biết Trương Nguyệt có còn thiếu bạn trai không... Giang Viên vừa đi vừa suy nghĩ, khi tỉnh táo lại thì anh đã vào lớp. 

Ánh mắt anh rơi vào góc hàng ghế sau, nơi có một cô gái xinh đẹp mặc bộ đồng phục học sinh rộng thùng thình. Đường nét khuôn mặt của cô ấy rất bình thường nhưng cô ấy trông xinh hơn rất nhiều nhờ trang điểm. Tuy nhiên, mức độ xuất hiện này không hấp dẫn Giang Viên. 

Suy cho cùng, dù là mẹ Tô Vạn Âm, giáo viên Quan Thanh Lý hay sinh viên đại học Lâm Anh Linh, họ đều có khuôn mặt cực kỳ nổi bật và thanh tú không kém gì những người nổi tiếng. 

Trương Nguyệt có thể trở thành người nổi tiếng trên Internet bằng cách trang điểm và làm đẹp. 

Khương Viên đi tới trước mặt Trương Nhạc, liếc nhìn hắn. Vừa định nói chuyện, hắn đột nhiên sửng sốt. Cô gái trước mặt cúi đầu, đưa một bàn tay giấu kín vào háng anh. Cổ tay cô ấy không ngừng run rẩy, mặt cô ấy đỏ bừng bất thường và cô ấy thở hổn hển. 

Chết tiệt! Bạn điên rồi, thủ dâm trong lớp à? Cái này đói quá... Khương Nguyên Nhân sửng sốt, trong lúc nhất thời không biết có nên nói hay không. 

Lúc này Trương Duyệt ngẩng đầu lên, dùng ánh mắt mê người nhìn Khương Viên nói: "Có chuyện gì sao?"

Điên...bạn có thể dừng tay lại khi đang nói được không? Khương Viên làm như không nhìn thấy, cười nói:

"Giáo viên muốn em đến văn phòng."

"Được rồi." Trương Duyệt từ trong háng rút tay ra, đưa vào miệng liếm liếm trước mặt Khương Viên, "Anh, anh có thể đưa em đến đó được không? Chân em hơi yếu."

Tuyệt vời... Giang Viên không còn có thể phàn nàn về cô gái trước mặt nữa. Phân tích tính cách của mọi người luôn là thế mạnh của anh, nhưng bây giờ, anh hoàn toàn không thể hiểu được...

“Được, tôi sẽ đưa nó cho cậu.” Giang Viên đưa tay nắm lấy cánh tay của Trương Nguyệt. Trương Nguyệt mỉm cười quyến rũ và vặn vẹo cơ thể, cố ý hay vô ý, để ngực cô chạm vào tay Giang Viên. 

Tất nhiên, hai người không đến văn phòng của Quan Thanh Lịch. Bầu không khí đã tăng cao đến mức này. Nếu họ không làm gì đó thì sẽ có chút tiếc nuối cho khán giả. 

Có một nhà kho ẩn trong trường. Đây là một nơi ẩn giấu khác bên ngoài nhà vệ sinh trong tòa nhà giáo viên. Sinh viên thường tham gia vào các hoạt động bí mật ở đây. 

"A... a... ca... ca ca, ngươi lớn quá, xuyên vào tử cung của ngươi... sướng quá..." Trương Nguyệt nằm trên một chiếc bàn bỏ hoang, quần đồng phục học sinh bị kéo xuống đến tận chân, mông nhỏ bị đánh điên cuồng. 

"Sao cậu lại thủ dâm trong lớp?" Giang Viên vừa hỏi vừa nhanh chóng đụ cô. Thực lòng mà nói, lý do anh hỏi chỉ là vì tò mò mà thôi. Ý tưởng thủ dâm trong lớp thực sự khó tin. 

"A...ah...tiếp tục đụ tôi...anh mạnh quá...anh sẽ đụ tôi lần nữa trong tương lai...Tôi thủ dâm vì đây là...nhiệm vụ của anh trai chủ nhân tôi." Trương Nguyệt một tay xoa ngực, tay còn lại đặt lên âm vật của cô để xoa nhanh. 

Khi nhắc tới cái gọi là sư đệ, Khương Viên rõ ràng cảm giác được âm đạo của Trương Nhạc căng cứng, thậm chí dịch âm đạo cũng tăng lên rất nhiều. 

Điên... Tại sao anh ta lại là chủ nhân? 

Gần đây tôi có đâm tổ chủ không? 

Đầu tiên là Lâm Âm Linh, bây giờ là Trương Nguyệt... Giang Viên cảm thấy hơi buồn chán nên tăng tốc động tác trên thắt lưng và khiến con cặc to lớn của anh đâm mạnh vào cổ tử cung của Trương Nguyệt. 

Dòng tinh dịch phun ra, Trương Nguyệt liều mạng nắm lấy góc bàn, nói bằng giọng khàn khàn và quyến rũ:

“A… sâu quá… sâu hơn cả anh trai của chủ nhân… Không, tôi không thể chiều theo… Tôi không thể phản bội anh trai của chủ nhân…”

Cô gái chết tiệt này đã được thuần hóa chưa? Giang Nguyên có chút bối rối. Anh cho rằng việc thuần hóa phụ nữ chỉ có thể tồn tại trong tiểu thuyết và hoạt hình. Anh không ngờ rằng nó cũng tồn tại trên thực tế. Anh tò mò hỏi:

"Chủ nhân của ngươi là ai?"

"Ừm... ừm... Sư phụ là đại ca, đại ca là sư phụ..." Nhắc đến sư phụ, Trương Duyệt càng hưng phấn, chủ động đẩy mông nàng, đánh thật mạnh vào cặc. 

Anh trai? Anh chị em loạn luân? Thật là kích thích... Khương Nguyên tò mò nổi lên, hắn nhéo thật mạnh vào mông Trương Nhạc, sau khi đánh mấy chục cái, hắn hỏi:

“Anh trai cậu tên gì?”

"A...a...tới rồi, mạnh quá, ta xuất tinh...anh trai ta tên là Trương Lỗi." Trương Nguyệt toàn thân run rẩy, âm hộ đột nhiên căng cứng, dòng nước bắn ra. 

Trương Lỗi? Tại sao cái tên này nghe quen quen? Khương Viên cau mày, cẩn thận suy nghĩ một chút, đột nhiên sững sờ. 

Chết tiệt! 

Trương Lôi Lâm Âm Linh không phải là bạn trai của sao? 

Khương Nguyên đột nhiên có một loại cảm giác rùng rợn. Anh vốn cho rằng Trương Lỗi chỉ là một tên sùng bái vợ khốn nạn, nhưng bây giờ xem ra chuyện không đơn giản như vậy. 

Sau vài cú đâm nhanh, Giang Viên không còn ý định chiến đấu nữa, rút ​​dương vật của mình ra và xịt lên tấm lưng trắng nõn của Trương Nguyệt. 

Hai người thay quần áo, trước khi rời đi, Trương Duyệt nhìn hắn một cái quyến rũ nói:

"Anh ơi, anh thật tuyệt vời. Lần sau em sẽ tìm anh."

Khương Viên không trả lời mà hỏi: “Anh trai cậu là người Đại học Băng Thành à?”

Trương Nguyệt gật đầu và rời đi. 

Thật sự là Trương Lỗi... Khương Viên ngồi trên chiếc bàn bỏ hoang, lấy điện thoại di động ra gửi tin nhắn cho Lâm Anh Linh. 

“Bạn trai Trương Lỗi của em lại đến gặp em à?”

Thành thật mà nói, anh ấy gửi tin nhắn cho Lâm Anh Linh chỉ vì tò mò về Trương Lôi. Anh muốn biết loại người nào có thể biến em gái mình thành một con đĩ. 

Chờ một lúc, không nhận được Lâm Anh Linh trả lời, Khương Viên đứng dậy chuẩn bị rời đi. 

Đột nhiên, tai anh giật giật, anh quay lại nhìn chiếc tủ tồi tàn trong phòng. Sự chú ý của hắn trước đó bị Trương Lỗi hấp dẫn nên cũng không để ý nhiều. Rõ ràng có tiếng thở ở đó.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 12 Thay đổi đáng kinh ngạc

Do dự một lát, Khương Viên nói với người trong tủ: “Ra ngoài, ta tìm được ngươi.”

Sở dĩ tôi chọn thành thật với đối phương chủ yếu là vì tôi không muốn sau này gây rắc rối. Chuyện quan hệ tình dục ở trường học có thể lớn hoặc nhỏ. Nếu chúng ta có thể thảo luận nó, chúng ta có thể giải quyết nó. 

Chờ một lúc, đối phương vẫn không có phản ứng, Khương Viên quả quyết bước tới, mở cửa tủ ra. 

Sau đó anh nhìn thấy một cảnh rất buồn cười. 

Một cô gái mảnh mai mặc đồng phục học sinh, cao khoảng 1,68 mét, lặng lẽ đứng trong tủ. 

Điều buồn cười là cô gái che mặt bằng cả hai tay và một tay cầm một chiếc chân gà to. 

Nhìn thấy cửa tủ mở ra, cô gái buông tay xuống, để lộ khuôn mặt thanh tú đầy ý nghĩa cổ điển. Khuôn mặt của cô ấy trông giống như một viên ngọc chạm khắc, với những đường nét mềm mại tạo nên một khuôn mặt xinh đẹp. 

Khuôn mặt cô mịn màng và thanh tú như gelatin, có lẽ vì cô đã nhìn thấy cảnh tượng thú vị vừa rồi và bây giờ nó bị bao phủ bởi một lớp sương mù màu đỏ. 

Dù mặc đồng phục học sinh rộng thùng thình, cô vẫn không giấu được nét sang trọng đặc trưng của mình. So sánh, Trương Nguyệt trông giống một cung nữ cổ xưa, và cô ấy trông giống một công chúa cổ xưa hơn. 

Cô gái ho nhẹ một tiếng, cầm dùi trống trong tay, rất duyên dáng bước ra khỏi tủ, lặng lẽ nhìn Khương Viên một giây rồi nói:

"Tôi không nhìn thấy gì cả, tôi sẽ không chỉ trích, tôi sẽ không nói nhảm, cậu không cần phải lo lắng."

Rõ ràng là anh ấy rất nhút nhát, nhưng bề ngoài lại rất bình tĩnh. Anh ta không hoảng sợ khi xảy ra chuyện, anh ta không kiêu ngạo cũng không nóng nảy, và có tính cách tốt... Đợi đã, tại sao người này trông quen quen... Giang Viên cau mày nhìn cô gái vài lần, và lập tức nhớ ra người này là ai. 

Tên cô ấy là Mộng Vạn Di, và cô ấy là hoa hậu huyền thoại của trường. Cô ấy luôn đứng thứ nhất trong lớp. Học tập chỉ là điểm dễ thấy nhất trong số nhiều điểm mạnh của cô. Người ta nói rằng cô đã đạt trình độ 10 môn piano và là chuyên gia về tiếng Anh. Ngoài ra, cô còn giỏi tiếng Trung, nhảy múa...

Sở dĩ Khương Viên biết rõ như vậy, là bởi vì các bạn nam ngày nào cũng thảo luận, rất khó nhớ. 

Lúc này anh ta vô cùng thích thú nhìn chiếc đùi gà trong tay mỹ nhân học đường. Thì ra mỹ nhân học đường cũng là con người và là kẻ háu ăn. Ừm...cô ấy có chút gì đó giống thần tượng...

Nhận thấy ánh mắt của anh, Mạnh Hoành Y ho nhẹ một tiếng, đặt bàn tay đang cầm dùi trống ra sau lưng, nhẹ giọng nói:

“Anh không nhìn thấy gì cả, đừng nói sự thật, đừng nói nhảm, được không?”

Khương Viên tự nhiên sẽ không cự tuyệt, gật đầu nói: "Đương nhiên." 

Nói xong, anh quay người rời đi, không làm phiền các mỹ nhân trong trường đang thưởng thức đồ ăn. 

"Bạn... tôi..." Giọng nói tao nhã của nữ sinh từ phía sau vang lên, Khương Viên quay lại với vẻ mặt khó hiểu.

Trường mỹ nhân do dự một lát, có chút nghi hoặc hỏi: "Vừa rồi ngươi làm cái gì? Ta làm sao xấu hổ như vậy? Ngươi cảm thấy loại chuyện này đáng xấu hổ sao?"

Nàng là loại tiên nào không ăn pháo hoa của thế gian... Khương Viên bất mãn phàn nàn nói:

"Bạn chưa bao giờ học lớp sinh lý học à?"

"Tất nhiên là có." Mạnh Hoàn Y bình tĩnh nói: “Nhưng động tác của em không được miêu tả trong lớp.”

Nói nhảm... Hành động của chúng ta chỉ có thể giải thích trong phim hành động tình cảm... Khương Viên suy nghĩ một chút rồi nói thẳng:

"Chúng tôi chỉ quan hệ thôi. Bạn có biết quan hệ tình dục là hành động cần thiết để có con không?"

Mạnh Hoàn Di nghe xong, nhíu mày, bối rối nói:

"Cả hai đều là học sinh cấp ba, bây giờ các em sắp sinh con phải không?"

Ôi Chúa ơi, tôi thực sự muốn mở cái đầu nhỏ bé của bạn ra và xem bên trong có gì? Khương Nguyên cạn lời đến cực điểm. Nghĩ nghĩ, hắn lại kiên nhẫn giải thích:

"Ngoài việc có con, quan hệ tình dục còn có tác dụng tiêu trừ ham muốn tình dục. Bạn biết đấy ham muốn tình dục. Cha mẹ bạn sẽ tiếp tục quan hệ sau khi sinh ra bạn. Đây không phải là để có con mà là để tiêu diệt ham muốn tình dục, giúp bạn thư giãn và giảm bớt căng thẳng."

"Có lẽ tôi hiểu ý của bạn. Bạn đang thỏa mãn ham muốn của mình." Mạnh Hoành Y tiếp tục giải thích: “Ta không có cha, mẹ ta quanh năm cũng không có ở nhà, bảo mẫu sẽ không nói cho ta biết chuyện này. Cảm tạ ngươi giải thích.”

Thật đáng tiếc khi tôi không có cha. Này, hình như tôi cũng không có, vậy thì không sao... Khương Viên im lặng phàn nàn, sau đó nhìn đùi gà trong tay cô gái rồi nói:

“Chia cho tôi nhé?”

Vì cãi nhau với mẹ vào buổi sáng nên anh ấy ăn không đủ no. 

Nghe được câu này, đôi mắt sâu thẳm trong sáng của Mạnh Hoành Y nhanh chóng tràn đầy cảnh giác, giọng điệu vẫn bình tĩnh nói:

“Đã đến giờ cậu phải đi rồi, đã đến giờ vào lớp rồi.”

Hmm... Tôi rất bảo vệ đồ ăn của mình... Tôi là người thích ăn uống. Thẩm định xong... Khương Viên im lặng rời đi. 

…

Buổi chiều, căng tin. 

Giang Viên nhận được câu trả lời từ Lâm Anh Linh khi đang ăn. 

[Một chút Daji: Đương nhiên là chủ nhân đã tìm ta. Tôi là nô lệ nhỏ của ông chủ. Anh ấy có thể tìm tôi bất cứ khi nào anh ấy muốn. 】

[Một chút Daji: Bạn học lớp nào? Thầy đã hỏi tôi trước đó. Tôi chỉ nói với anh ấy rằng tên bạn là Giang Viên. Bạn là học sinh cuối cấp của trường trung học Qingyun. Bạn không trả lời được bài của lớp và bị thầy phạt. 】

Không đúng... không đúng... không đúng... Khương Viên theo bản năng cảm thấy sau lưng mình như có một cái gai. Hành vi kỳ lạ của Trương Nguyệt, sự thay đổi đột ngột của Lâm Anh Linh và cánh cửa đồng kỳ lạ trong giấc mơ, những manh mối này đã cho anh biết một sự thật. 

Trương Lôi có khả năng phi thường, và anh ta dự định đối phó với anh ta! 

Khương Viên ném đũa xuống, nhanh chóng chạy ra khỏi nhà ăn, đi thẳng đến tòa nhà văn phòng giáo viên. Anh muốn tìm mẹ và đưa bà nghỉ học. 

Bất kể Trương Lôi có thực sự muốn đối phó với anh ta hay không, hay anh ta thực sự có khả năng phi thường, anh ta cũng không sẵn sàng chấp nhận rủi ro. Anh chọn cách tin vào những lời cảnh báo của bản năng. 

Lúc này, Lâm Anh Linh đã gửi một đoạn video. 

Trong video, Lâm Âm Linh khỏa thân, hai tay ôm đầu, ngồi xổm lên xuống. Mỗi khi cô ngồi xổm xuống, dương vật giả dày trên mặt đất sẽ xâm nhập vào âm đạo của cô một cách chính xác. 

"A...ah...đây là sự trừng phạt của Chủ nhân, cảm giác thật dễ chịu..."

"Ồ... ồ... cậu chủ đang tìm cậu... và cậu chủ cũng nói muốn đến thăm mẹ xinh đẹp của cậu."

Khi video kết thúc, Lâm Anh Linh lại gửi một chuỗi tin nhắn khác. 

[Một chút Daji: Chạy đi. 】

[ Tiểu Daji: Hehe, cậu chủ đang tìm cậu đấy. 】

[ Tiểu Daji: Hehe, sư phụ muốn đụ mẹ ngươi. 】

[Một chút Daji: Chạy đi! 】
