============================================================
  Tại cuộc họp trao đổi các bà mẹ làm đẹp vớ, những phụ nữ trưởng thành được làm thành những chiếc tất
  Tác giả    : Vô 聊 Nhật Nhật 陈
  Nguồn      : https://www.alicesw.com/novel/16019.html
  Tag        : #Tính 玩 具, #Mẫu Cẩu 、 Phản Sai 婊, #Cao 潮 、 Ác 堕, #Tình nô, #捆 绑 、 紧 缚, #Ti 袜 Toàn Bao, #Ntr, #Mẫu Tử 、 Lục Mẫu 、 Mã Mã, #R-18, #Tiếng Trung
  Chương     : 1
  Tình trạng : Đã hoàn thành
  Dịch       : Google 100%
============================================================



──────────────────────────────────────────────────
Tại cuộc họp trao đổi các bà mẹ làm đẹp vớ, những phụ nữ trưởng thành được làm thành những chiếc tất và búp bê được che kín toàn thân, và họ trải qua những cơn cực khoái lặp đi lặp lại khi mặc nước ép màu trắng.

Tại cuộc họp trao đổi các bà mẹ làm đẹp vớ, những phụ nữ trưởng thành được làm thành những chiếc tất và búp bê được che kín toàn thân, và họ trải qua những cơn cực khoái lặp đi lặp lại khi mặc nước ép màu trắng.

Câu lạc bộ hoán đổi mẹ được một số thanh thiếu niên trên Internet thành lập một cách tự phát nhằm đạt được mục tiêu hoán đổi mẹ, qua đó thỏa mãn sở thích tình dục của các bà mẹ ở các mức độ khác nhau. 

Là thành viên mới cuối cùng, Trần Trần đã có hai năm kinh nghiệm huấn luyện các bà mẹ, nhưng so với những người khác thì anh ấy không hề đáng nhắc đến chút nào. 

Mẹ của Trần Trần tên là Trần Thiên, một giám đốc nhân sự được trả lương cao làm việc cho một công ty tư nhân. Ban đầu, Trần Thiên có một gia đình rất hạnh phúc, cho đến một ngày bí mật sâu kín của cô bị con trai phát hiện. Người phụ nữ mạnh mẽ bề ngoài có vẻ lạnh lùng hóa ra sau lưng lại là một nữ phát thanh viên biến thái trên một trang web khiêu dâm! 

Trần Thiên thường chia sẻ những bộ trang phục khiêu dâm hàng ngày của mình trên trang chủ để quyến rũ những người đàn ông lạ và nhận phần thưởng bằng tiền. Tuy nhiên, vào một đêm giông bão, Trần Trần vừa bước ra khỏi bữa tiệc sinh nhật của bạn cùng lớp và nhìn thấy một người phụ nữ lạ trong con hẻm tối. 

Đi về phía trước, Trần Thần kinh ngạc phát hiện đây chính là mẹ mình, Trần Thiên... Anh nhìn thấy mẹ mình đang mặc một chiếc áo mưa trong suốt cực kỳ mỏng. Bên trong là đồ lót ren gợi cảm, tất treo và vô số đồ chơi điện. Hơn nữa, người mẹ còn cầm một chiếc gậy selfie trên tay và đang phát sóng trực tiếp ngoài trời. 

"Tiểu Thần... sao con... sao con lại ở đây..." Người mẹ nhìn thấy con trai mình, phản ứng đầu tiên của bà là nhanh chóng bỏ chạy. 

Nhưng thể lực của cô không thể so sánh với con trai, chưa kể cơ thể cô đã bị đồ chơi điện tàn phá. Sau khi trải qua vô số lần đạt cực khoái, thể lực của Trần Thiên dần suy yếu và cô nhanh chóng bị Trần Trần tóm lấy từ phía sau. Trần Trần nhìn thấy mẹ cô lúc này trông giống như một con chó cái, cô không hề cảm thấy khó chịu mà còn cảm thấy rất vui vẻ. 

“Từ giờ trở đi, mẹ sẽ là nô lệ độc quyền của Trần Trần…” Trần Trần thì thầm vào tai mẹ. Sau đó, bất chấp sự phản kháng của mẹ, cậu lấy chiếc dây xích chó quàng quanh cổ và biến mất trong đêm mưa, bắt đầu hành trình dài huấn luyện mẹ. 

Cho đến nay, Trần Trần có vẻ hơi chán khi chơi với mẹ, nhưng do tiếp xúc lâu dài với việc huấn luyện nô lệ tình dục, trái tim của Trần Trần đã trở nên rất trưởng thành, anh từ lâu đã mất đi hứng thú tình dục ban đầu với bạn bè cùng trang lứa, kể cả những người chị lớn hơn anh vài tuổi. Trần Trần bây giờ chỉ thích phụ nữ trưởng thành, và chỉ có phụ nữ trưởng thành mới có giá trị được đào tạo thành nô lệ tình dục. 

Đó là lý do tại sao Trần Trần đã gặp gỡ nhiều đồng nghiệp của mình thông qua nền tảng xã hội này. Mọi người đều vui vẻ tạm thời chiếm lấy mẹ của Trần Trần và trao lại cho họ những bà mẹ xinh đẹp của riêng mình. 

“Một lát nữa mẹ sẽ liếm thịt người khác, ngon quá…” Trần Thần cởi khăn bịt mắt tình dục đang che cho mẹ mình ra, cười nói. 

Sau khi nhận được sự vuốt ve dịu dàng của con trai, phản ứng đầu tiên của Trần Thiên là lắc đầu từ chối. Suy cho cùng, trong mấy năm qua, Trần Thiên đã thích nghi với cặc của con trai mình. Chỉ có con cặc đang lớn của con trai cô mới có thể thỏa mãn cái lỗ nhỏ của Trần Thiên. Hơn nữa, bà rất trung thành với con trai mình và không bao giờ muốn trở thành một con chó cái dưới thân xác người khác. 

"Woooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooo, a, có bước đi, giẻ rách, giẻ rách, umssssssssssssssssssssssssssssssssssssssss.

Chứng kiến sự biến đổi của mẹ từ khắc nghiệt với mình thành một con chó cái ngoan ngoãn, Trần Trần có chút không muốn để người khác đụ mẹ mình, nhưng sẽ có một ngày anh chán ngấy việc đụ cùng một người phụ nữ. Hơn nữa, Trần Thần đã đồng ý với người khác, người khác đã thu dọn mẹ anh, bây giờ làm sao anh còn có thể nghĩ đến việc rút lại lời nói của mình?

“Chắc bây giờ họ đang trên đường rồi phải không?” Trần Thần nhìn đồng hồ trên tường, nhỏ giọng nói: "Đã đến giờ thay quần áo cho mẹ rồi..."

Trần Thần từ trong túi móc ra một cái bịt dương vật, định cho mẹ ngậm, "Con khốn, thời gian thư giãn đã qua rồi, giờ ngươi lại trở thành nô lệ tình dục của ta!"

“Ồ, không, đừng…” Trần Thiến bằng lòng để con trai bịt miệng cô trước đó. Rốt cuộc, nó cho phép cô ngậm dương vật cao su trong miệng, và ít nhất cơ thể nhạy cảm có thể nóng lên bất cứ lúc nào của cô sẽ không cảm thấy quá cô đơn. Tuy nhiên, kể từ khi biết được Trần Thần có ý định cho người khác mượn chính mình, trong lòng Trần Thiến rất cảnh giác.

"Nào nhóc, đừng chống cự nữa, con khốn... ngươi còn chưa tìm ra thân phận của mình sao?" Trần Trần để lại dấu chân màu đỏ tươi trên mông mẹ.

Tuy nhiên, cho dù Trần Trần có hành hạ mẹ cô như thế nào, Trần Thiên cũng không muốn ngậm miệng lại, thậm chí còn không sẵn lòng nghe lời Trần Trần. Điều này làm cho Trần Trần rất tức giận. Sau một hồi bị mẹ hành hạ, cô không khỏi phàn nàn: “Xem ra sau này mẹ phải để con làm quen! Dù sao sau này con sẽ có nhiều cơ hội trao đổi, mẹ nhất định sẽ quen thôi!”

Tuy nhiên, Trần Trần vẫn nói dối mẹ: “Thật ra trước đây con chỉ đùa với mẹ thôi. Làm sao tôi có thể để nó rơi vào tay người khác? Con yêu mẹ thì đã quá muộn rồi!”

Trần Thiên có vẻ hơi run sau khi nghe điều này. Trần Trần bí mật lấy ra một số lượng lớn đạo cụ kiềm chế và một chiếc vali lớn. Khi mẹ cô không chú ý, Trần Trần đã trói hai tay mẹ cô ra sau lưng bằng găng tay kiềm chế, sau đó dùng lực nhét miếng bịt miệng dương vật giả vào, dùng bịt mắt bịt mắt cô lại, dùng dây trói đôi chân đi tất đen xinh đẹp của cô, cuối cùng nhét vào vali.

Nhìn chiếc vali rung chuyển trước mặt, Trần Thần lau mồ hôi trên đầu rồi ngồi phịch xuống ghế sofa phía sau.

“Mẹ chắc hẳn sẽ rất phấn khích phải không?” Trần Thần nhìn lên trần nhà, bật điều khiển từ xa của máy rung lên, lẩm bẩm: “Như thế này, mẹ sẽ không quá cô đơn trên đường…”

…………

Người mẹ đầu tiên mà Trần Trần trao đổi tên là Lý Tân, một người vợ mới. Công việc của Lý Tân là y tá trưởng của một bệnh viện, nhưng giờ cô ấy là một con chó cái đang được đào tạo.

Con trai của Lý Tân đưa dây xích chó cho Trần Trần. Trần Trần cố gắng kéo nó, và người vợ gợi cảm bắt đầu vặn vẹo một cách mất tự nhiên.

Trong mắt bà hiện lên sự sợ hãi, dường như bà không thể chấp nhận việc con trai giao nộp mình. Phải đến khi bị con trai tát thật mạnh, cô mới dần trở nên thành thật.

“Con khốn này vẫn luôn như vậy, thật xin lỗi…” Người con trai nhún vai với Trần Thần, “Cho dù nó có bị đụ vô số lần…”

"Không sao, nhưng tôi hy vọng..." Trần Thần suy nghĩ một chút rồi nói: "Anh có thể dịu dàng với mẹ tôi một chút, bởi vì đây là lần đầu tiên của bà ấy. Nếu có thể, tôi không muốn bạn làm tổn thương cơ thể mẹ tôi. Nếu anh chỉ dùng con cặc để đụ cô ấy thì cô ấy sẽ rất vui vẻ... Dù sao thì cô ấy cũng thích liếm con cặc to..."

Người con trai nghe xong, trầm tư gật đầu, sau đó cúi đầu nhìn hộp lắc lư: “Đây là con chó cái của nhà ngươi à? Nó trông rất buồn cười. Lẽ ra bạn nên mặc quần áo cẩn thận trước khi tôi đến phải không? Nhưng có một điều bây giờ tôi vẫn tò mò. Bạn thực sự gọi con chó cái của bạn là mẹ. Có vẻ như cậu đã huấn luyện nó được hai năm rồi phải không?"

Nói xong, người con trai dùng chân đá chiếc hộp xuống đất. Một âm thanh rên rỉ vô cùng bất lực phát ra từ bên trong, chẳng bao lâu sau, cơn rung chuyển dữ dội cuối cùng cũng dừng lại.

Người con không khỏi thấp giọng nói: “Còn là con chim yếu đuối sao? Nhưng ta rất thích... Dù sao con khốn đó còn chưa phát triển toàn diện, ta thấy sẽ trở nên rất thú vị!"

Cứ thế, cậu con trai chất vali lên xe và bỏ lại mẹ. Chống lại mong muốn của mẹ anh, cả hai đã hoàn thành một thỏa thuận hoán đổi mẹ tạm thời. Sau đó, Trần Thần nhìn đối phương cùng mẹ mình biến mất trong bóng tối, có chút không muốn buông tay. Nhưng khi quay đầu lại, nhìn thấy Lý Hâm trên giường, hắn đột nhiên có một loại cảm giác hưng phấn không thể giải thích được.

"Kể từ hôm nay ta là chủ nhân của ngươi! Con khốn này nhất định phải nghe lời ta!" Trần Thần nghiêm khắc khiển trách.

Lý Hâm tuy rằng có chút không cam lòng, nhưng nàng cũng không thể trái lệnh chủ nhân. Cô bất lực cúi đầu, ngoan ngoãn nằm xuống giường, cho Trần Thần xem cặp mông gợi cảm được bọc trong chiếc tất đen của mình. Trần Trần không thể kiềm chế được ham muốn trong lòng, sau đó tham lam lao vào Lý Tân, xé toạc quần áo của Lý Tân, để lộ "váy thật" bên dưới.

"Đợi một chút, đây có phải là..." Đôi mắt của Trần Trần đột nhiên cứng đờ, và anh nhìn thấy chiếc váy dưới bộ đồng phục y tá của Lý Tân hóa ra là đồ lót ren gợi cảm! Hơn nữa, lớp ren trắng trong suốt không thể ôm trọn được hai con thỏ ngọc trắng như tuyết to lớn quá mức. Có dấu vết rõ ràng của việc bị hút bởi các nhạc cụ. Rõ ràng là Lý Tân đã được đào tạo ở nhà.

Từ từ đưa ánh mắt xuống phía dưới, Trần Trần tham lam nuốt nước bọt khi nhìn thấy đôi tất trắng trên chân Lý Tân Mỹ.

Đúng như dự đoán của một y tá, cô ấy trông đặc biệt thần thánh sau khi mang tất trắng, nhưng trông cô ấy cũng rất gợi tình, và đôi tất trắng của Lý Tân vẫn để hở. Mặc dù chất liệu của đôi tất trông rất mới, lẽ ra phải được mặc ngay trước khi khởi hành, nhưng sau khi lên đỉnh và va chạm trên đường đi, trên người đã dính rất nhiều nước thơm cơ thể. 

Khi Chen Chen bốc đồng lao tới và dùng tay vỗ vào mông tất trắng của cô, Lý Tân có thói quen dùng tay dang rộng đôi chân mang tất xinh đẹp của mình. Đồng thời, khuôn mặt cô ấy đỏ bừng và cô ấy tỏ ra ngượng ngùng, nhưng cô ấy dường như đang mong đợi Trần Trần dùng con cặc của mình xâm nhập vào cô ấy. Rõ ràng đây là bản chất của một con chó cái đã được nuôi dưỡng từ lâu.

Trần Thần nhìn thấy cảnh này không khỏi cười lớn nói: "Ngươi nóng lòng muốn ta huấn luyện ngươi sao? Con khốn này... con vẫn có thể cư xử nhã nhặn như vậy trước mặt người lạ sao?" 

"Tôi, tôi, tôi... tôi không có hành động quá khoa trương... Chủ nhân... xin ngài đừng nói thế với tôi, nhưng đó là sự thật... tôi... con mèo nhỏ của tôi hiện tại thực sự ngứa ngáy..."

Lý Tân lại thở hổn hển khi nói, và cơ thể cô bắt đầu run rẩy không thể kiểm soát. Một âm thanh vo ve phát ra từ âm đạo của cô, thu hút sự chú ý của Trần Trần.

"Đây, đây là!?" Trần Trần nhét đồ chơi điện vào cơ thể Lý Tân và đột nhiên hiểu ra lý do tại sao cô y tá với đôi tất lụa trắng cứ lên đỉnh.

Sau đó khóe miệng Trần Thần hơi nhếch lên: "Xem ra hôm nay chúng ta sẽ có một buổi tối rất vui vẻ..."

Trần Thiên trải qua một hành trình gập ghềnh sau khi bị bắt đi. Khi cô mở mắt lần nữa, cô đã bị ném lên một chiếc giường lớn. 

"Woo... Wuwu..." Trần Thiên cố gắng đứng dậy, nhưng trước khi cô có thể phát huy sức mạnh của mình, cô cảm thấy phần thân dưới tê cứng, theo sau là lời thì thầm quỷ dị của chàng trai, bắt đầu vang vọng bên tai cô, "Em tỉnh chưa? Con chó nhỏ dễ thương của tôi... chào mừng đến với ngôi nhà mới của bạn..."

Trần Thiến cảm thấy hoảng sợ, thân thể run rẩy không tự nhiên. Tinh dịch rỉ ra từ chiếc tất chật. Cô nhìn thấy chàng trai trẻ cầm roi trong tay, khuôn mặt anh ta bị che bởi một chiếc mặt nạ kỳ lạ. Vẻ ngoài ban đầu của anh ta rất bí ẩn, nhưng giọng nói đùa cợt của chàng trai khiến Trần Thiên khó quên. Anh ta là kẻ đã trao đổi chó cái với con trai cô.

"Ta tự giới thiệu, ta họ Vương, nhưng bây giờ ngươi là con điếm của ta... vậy cứ gọi ta là chủ nhân đi!"

Chàng trai trẻ trông còn trẻ, chắc cũng trạc tuổi Trần Trần, nhưng kỹ thuật huấn luyện của anh ta rất điêu luyện. Ngón tay nhanh chóng mân mê cái lỗ nhỏ của Trần Tiềm, nước nhanh chóng chảy ra.

Click, click, click... Đôi tất đen mờ giờ đã được nhuộm màu tối. Trần Thiến không khỏi kẹp đôi chân xinh đẹp của mình vào đôi tất chân, nhưng cô vẫn không thể ngăn được dòng nước phun ra làm ướt tấm ga trải giường trắng ngần và sạch sẽ dưới cơ thể mình. Cô đạt đến cao trào trước một chàng trai trẻ hơn mình rất nhiều. Vốn dĩ điều này sẽ khiến người vợ Trần Thiến cảm thấy rất xấu hổ.

Nhưng là ai làm ra thủ đoạn của thiếu niên, thật sự làm cho nàng quá thoải mái...

"A a... đừng nhìn ta... nơi đó... nơi đó chỉ có con trai ta mới có thể chạm vào... xin đừng đi tiếp..." Trần Khiêm lúc này muốn chạy trốn, nhưng đôi chân mềm mại của cô lại không còn chút sức lực nào. Ngay cả đôi chân xinh đẹp mang tất có khả năng chống cự cũng bị chàng trai trẻ chạm vào, đẩy thẳng đứng lên, nước trắng đặc sền sệt phun ra từ cái lỗ nhỏ của cô.

Chàng trai xoa xoa vùng da thịt xinh đẹp gần âm đạo của cô vài lần rồi từ từ đưa ngón tay vào. Anh có thể cảm nhận được âm đạo lúc này vô cùng ẩm ướt. Quả nhiên, tên này là một con chó cái cực kỳ dâm đãng. Anh chỉ cần vài cái chạm nhẹ nhàng bằng tay là có thể đạt đến đỉnh điểm cho cô. Cô muốn nhấc cặp mông xinh đẹp của mình trong chiếc tất lên và cầu xin chàng trai trẻ hãy thỏa mãn cô bằng con cặc của anh ta.

Tuy nhiên, chàng trai trẻ đã không làm điều này. Anh không muốn Trần Thiên đạt được mong muốn của cô. Nếu mọi điều ước đều có thể thực hiện được thì ý nghĩa của việc huấn luyện một con chó cái sẽ không còn nữa. 

Vì vậy, cậu bé lấy ra một chiếc nút cao su rất nhỏ và dùng nó để bịt kín âm đạo đang mở của Trần Thiên. Nút cao su trông rất nhỏ và chỉ đủ để cắm vào âm đạo của Trần Thiên mà không để cô cảm nhận được sự tồn tại của nút. Dù Trần Thiên có lăn lộn giãy giụa trên giường thế nào thì cô cũng không thể có được khoái cảm hơn từ chiếc phích cắm. Nó chỉ nhằm mục đích đảm bảo rằng dịch âm đạo không bị rò rỉ ra ngoài.

"Tôi biết, bây giờ bạn chắc hẳn rất muốn nó phải không? Nhưng thật không may, tôi sẽ không để cậu có được thứ mình muốn...trừ khi màn trình diễn tối nay của cậu đủ tốt để tôi thưởng cho cậu!"

Nói xong, thiếu niên lấy ra một lọ dung dịch. Phần mở trên chai giống như một cái vòi, giống như hộp đựng dùng để ép sốt cà chua trong một nhà hàng thức ăn nhanh. 

Cái chai dường như chứa một chất lỏng trong suốt. Trước khi Trần Thiên có thể đoán được cậu bé định làm gì với nó, Trần Thiên cảm thấy một cảm giác lạnh lẽo sau lưng. Hóa ra chàng trai đã nhét lọ dung dịch vào lỗ mông của cô, sau đó chất lỏng bên trong chảy vào cơ thể cô. Đột nhiên, bụng của Trần Thiên từ từ phình ra. 

“Đừng lo lắng, đây chỉ là dung dịch tẩy rửa thông thường thôi. Anh chỉ muốn làm sạch cơ thể em thôi.” Chàng trai nhẹ nhàng giải thích vào tai cô.

Trần Tiềm chống hai tay lên giường, cảm thấy tư thế để lộ lỗ mông rất kỳ quái, "Còn... mà mông của tôi bây giờ ngứa quá... Đây thật sự chỉ là lau chùi thôi sao... Vậy sao đột nhiên em lại muốn dọn dẹp chỗ bẩn thỉu đó... Ahhh... Nhanh lên... Bóp chất lỏng bên trong ra cho tôi... Bụng tôi chướng quá..."

"Rửa sạch thân thể, làm như vậy mục đích là cái gì? Loại chuyện này còn cần hỏi thăm sao?" Sắc mặt của chàng trai trẻ chợt tối sầm lại: "Em vẫn chưa phát hiện ra à? Con khốn nhỏ của anh, đương nhiên là anh muốn nhét nó từ lỗ mông vào trong em. Chắc chắn sẽ rất kích thích phải không? Hơn nữa, anh thấy em bây giờ quá nhạy cảm nên ít khi bị người ta đùa giỡn như thế này, phải không?"

"C-cái gì... từ mông... không, loại chuyện này chắc chắn không thể xảy ra... bởi vì tôi chưa bao giờ gặp phải nó trước đây..."

Trần Thiên chưa kịp kêu lên, một đôi tay đã tóm lấy cô từ phía sau, "Không, đừng! Woohoo..." Chàng trai lấy ra một quả bóng lưới gợi cảm và nhét nó vào miệng Trần Thiên, người đang chuẩn bị hét lên. Sau đó anh ta trầm ngâm buộc dây đai, rồi chàng trai buộc đôi bàn tay thất thường của Trần Thiên vào một chiếc găng tay duy nhất có dây buộc. 

Anh ta buộc phải giơ tay lên cao, trong miệng vẫn còn một quả bóng đáng xấu hổ. Không những dịch âm đạo bão hòa không thể rỉ ra ngoài mà ngay cả lỗ mông của anh cũng không thoát khỏi. Sau khi khử trùng một thời gian ngắn bằng dung dịch tẩy rửa, cậu bé đưa tay ra và bôi đủ chất bôi trơn vào bên trong để giảm lực cản trong quá trình đưa vào. 

"Bây giờ, cuối cùng tôi cũng tới!" Cậu bé ôm chặt lấy cơ thể đang vặn vẹo của Trần Thiên từ phía sau. Bởi vì sự chênh lệch chiều cao giữa hai người, nên mặc dù cậu bé nắm chặt hai con thỏ ngọc lộ ra ngoài của Trần Thiên, trông rất đỏ và sưng tấy bằng cả hai tay, nhưng hai chân của cậu cũng quấn chặt quanh đùi Trần Thiên. 

Nhưng nó vừa đúng. Thanh thịt dày vốn giúp cậu bé phát triển tốt nhất đã xuyên hoàn toàn vào cặp mông bị kẹp của Trần Thiên, khiến lỗ mông vốn hẹp nay đã giãn ra rất rộng. 

Cảm thấy con cặc cọ xát trong lỗ mông của mình, Trần Tiềm vô thức muốn siết chặt nó lại, nhưng làm như vậy chỉ khiến thành thịt càng chặt hơn để quấn quanh con cặc được đưa vào. Thân thể thiếu niên run rẩy, rất nhiều sữa đặc đặc bắn ra, lấp đầy lỗ mông của Trần Tiềm. Khi cô rút nó ra, Trần Thiên tuyệt vọng ngã xuống giường. 

Lúc này, rất nhiều sữa chảy ra từ sau lưng cô, với việc lỗ mông thường xuyên đóng mở, Trần Thiên cuối cùng cũng được trải nghiệm khoái cảm chưa từng có. 

"A a... Chủ nhân, chủ nhân... Ta, ta hiện tại còn muốn..." Trần Thiến hưng phấn đứng dậy, ôm lấy thiếu niên. 

Điều này làm cho thanh niên trong lòng bất đắc dĩ: “Rõ ràng là muốn trừng phạt ngươi, nhưng ai biết sẽ khiến ngươi thoải mái như vậy…”

"Nhưng điều đó không quan trọng. Ai biến em thành con chó cái yêu quý của anh?" Vừa nói, thiếu niên ôm lấy đùi duỗi ra, thân thể hai người lại chồng lên nhau. 

…………

Vài ngày sau, một ông già ăn xin tình cờ đi ngang qua thùng rác và muốn lấy đồ ăn cho mình trong thùng rác. 

Anh ngạc nhiên khi phát hiện ra…có một người phụ nữ ăn mặc kỳ lạ đang trốn trong thùng rác? Không, chính xác hơn thì phải là một con chó cái. Rốt cuộc thì con khốn này chỉ đang mặc một chiếc tất liền mảnh màu trắng gợi cảm mà thôi. Bên dưới có người cố ý mở miệng, bây giờ bên trong chứa đầy đồ chơi điện đang mở, trong tất cũng đầy những lời lẽ tục tĩu. 

Tôi là một con khốn, xin hãy sử dụng tôi tùy thích... Nếu nhét vào, không có giới hạn mười tệ... Hãy chủ động bỏ tiền vào lọ trước mặt tôi...

Sau khi nhìn xong, ông già ăn xin cúi đầu nhìn thấy chiếc chai thủy tinh đặt dưới đất đã chứa đầy những tờ mười tệ. Kết hợp với chất dịch khô trên cơ thể người phụ nữ, có thể tưởng tượng rằng ở nơi ẩn náu này, người phụ nữ này đã bị đụ vô số lần và bị nhiều người đàn ông xa lạ khác nhau xâm nhập. Có vẻ như anh ấy đã đến hơi muộn một chút...

“Tôi nghĩ bây giờ trên người tôi chỉ còn mười tệ…” Lão ăn xin sờ túi. Đây là số tiền ban đầu anh định dùng để mua bữa tối. 

Nhưng bây giờ, dường như có một người phụ nữ cần nhiều hơn anh mười đô la. Ông già ăn xin rất hào phóng và không chút do dự bỏ tiền vào chai thủy tinh dưới đất. 

Khi nghe thấy có thứ gì đó chuyển động trước mặt, người phụ nữ tên Trần Thiên lập tức mỉm cười đầy hiểu biết. Mặc dù đôi mắt của cô bị che bởi một chiếc khăn bịt mắt gợi cảm và không thể nhìn thấy những gì trước mặt, nhưng cô có thể cảm nhận được rằng lúc này có ai đó đang cần mình nên cô chủ động nhấc chân lên, để lộ hoàn toàn âm đạo hồng hào và mềm mại dưới chiếc tất của mình. 

"Cảm ơn chủ nhân, đã lựa chọn sử dụng tiểu tiện nhân..." Giọng nói ngượng ngùng của Trần Khiêm lập tức khơi dậy sự thích thú của lão ăn mày. 

Vì vậy, trong đêm nay, Trần Thiên dùng cơ thể mình chứa đầy nước trắng đặc, đột nhiên sưởi ấm trái tim của rất nhiều người đàn ông đã mất ...

…………

Vài tháng sau, đúng thời gian đã thỏa thuận, cậu bé đến trả mẹ của Trần Trần, bà Trần Thiên, như đã hứa. 

Vừa bước vào, chàng trai đã ngửi thấy mùi hormone nồng nặc. Sau đó hắn ngẩng đầu nhìn thấy cái kén lụa màu thịt đang vặn vẹo trên giường. 

"Có vẻ như cậu đang rất vui nhỉ?" Cậu bé và Trần Thần mệt mỏi nằm trên giường nhìn nhau cười: "Sao rồi? Âm hộ của mẹ rất hấp dẫn phải không?"

"Đúng vậy, lúc anh nhét vào thì rõ ràng là khá lớn, nhưng đột nhiên lại co lại, chặt đến mức anh không thể rút ra được. Xem ra mẹ anh đã được anh huấn luyện rất tốt. Ít nhất sau khi bị anh đụ một ngày một đêm, bà ấy vẫn còn sức lực. Nếu không dùng mấy chiếc quần lót trói cô ấy vào giường, tôi thực sự sợ bà ấy sẽ lén hút khô tôi trong lúc tôi đang ngủ!"

Cậu bé nghe xong liền đưa chiếc vali đang run rẩy trong tay cho Trần Thần: "Hừ, xem ra mẹ của ngươi cũng không tệ chút nào! Bà ấy là một con chó cái rất tốt..."

"Cô ấy đã bị vô số người đàn ông đụ trong nhiều ngày. Ngay cả đêm tôi đưa cô ấy về, âm hộ của cô ấy đã đỏ tấy và sưng tấy vì bị đụ, nhưng cô ấy vẫn ôm cặc của tôi và cầu xin tôi nhanh chóng dùng cặc của mình để đụ cô ấy. Mẹ của cả hai chúng ta đều có vẻ rất tuyệt! Hơn nữa, mẹ cậu cũng thích đi tất, khi ngủ thậm chí còn không muốn cởi ra!"

Hai người nhìn nhau và bắt tay nhau để thể hiện tình bạn. Trần Trần lấy chiếc vali lớn từ tay chàng trai trẻ và ngửi thấy một mùi nồng nặc từ bên ngoài trước khi mở nó ra. 

Cậu bé chậm rãi bước đến bên giường, nhìn đôi tất lụa mềm mại màu da thịt trên giường, cùng với những món đồ chơi điện vo ve bọc trong chiếc tất. Cậu bé ngập ngừng vỗ mông mẹ rồi rút ra một trong những chiếc dương vật giả chạy điện sắp hết điện. Đột nhiên, một chất lỏng màu trắng đặc chảy ra từ cái lỗ nhỏ. 

Có vẻ như tinh dịch vừa xuất vào cơ thể đã được giữ lại trong cơ thể và chưa thải ra ngoài vì bên ngoài có một dương vật điện hở đang cắm. 

Điều này thực sự rất nghịch ngợm... Tôi không biết liệu mình có mang thai vì nó hay không... Nhưng cậu bé không quan tâm đến điều đó. Ngược lại, người mẹ mang thai con của người khác sẽ còn thú vị hơn. 

"Ừ, lần này cũng gần xong rồi. Tôi rất mong chờ lần hợp tác tiếp theo với anh!" Chàng trai ôm chiếc tất lụa trên giường, trên mặt lộ ra nụ cười tà ác. (Còn tiếp)

Bài viết này là một bản thảo miễn phí vì phúc lợi, và toàn văn được phát hành! 

Nếu bạn muốn đọc thêm tiểu thuyết rèn luyện khả năng kiềm chế, hãy mua và tham gia nhóm Q: 892969304

Nhóm câu lạc bộ sách: 934497395, càng thêm nhiều người thì cập nhật càng nhanh! 

Hiện đang chấp nhận bản thảo, vui lòng gọi q845078879 để biết chi tiết
