============================================================
  Vợ thầy vừa xinh vừa hiền
  Tác giả    : 磕 磕 绊 绊
  Nguồn      : https://www.alicesw.com/novel/32999.html
  Tag        : #Vợ người, #猎 Diễm, #Cốt truyện, #Phụ nữ chín chắn, #露 Xuất, #NTR, #Mẹ con
  Chương     : 230
  Tình trạng : Đã hoàn thành
  Dịch       : Google 100%
============================================================



──────────────────────────────────────────────────
Chương 1

"Bác sĩ Tô, anh đang suy nghĩ gì vậy?"

Trong phòng nghỉ của bệnh viện, tôi đang cầm điếu thuốc trên tay, dựa vào hàng rào nhìn về phía xa. Đột nhiên, một âm thanh giòn vang đến từ bên cạnh tôi, giống như một con chim vàng anh bay ra khỏi thung lũng. Cùng với âm thanh đó là một mùi nước hoa thoang thoảng, khiến tôi thoát ra khỏi dòng suy nghĩ vẩn vơ. 

Tôi bừng tỉnh và quay lại nhìn. 

Không biết từ lúc nào tôi đã nhìn thấy bác sĩ Lý đứng cạnh mình. Cô ấy cao và độc đáo không thể tả được trên nền áo khoác trắng. Cô ấy có mái tóc xoăn màu hạt dẻ dài đến thắt lưng, một đôi mắt ngấn nước dưới hàng mi hơi cong, chiếc mũi Qiongyao cao đầy quyến rũ và bên dưới là một đôi môi đỏ rực. 

Tôi hơi rung động rồi tỉnh lại. 

Người mà tôi đang nói chuyện là một bác sĩ đang điều trị tại bệnh viện của chúng tôi và là một trong ba bông hoa vàng nổi tiếng của bệnh viện chúng tôi. Mặc dù anh ấy trẻ hơn một chút nhưng lý thuyết y học và kinh nghiệm lâm sàng thực tế của anh ấy mạnh mẽ hơn một số bác sĩ lớn tuổi trong bệnh viện của chúng tôi. Tôi nghe nói anh ấy tốt nghiệp một trường y nổi tiếng ở nước ngoài. Anh ấy xuất thân từ một gia đình giàu có. Cha của anh ấy dường như không xúc phạm ngay cả trưởng khoa của chúng tôi.

Nghe thấy giọng nói trong trẻo của cô ấy, tôi quay lại và nhìn cô ấy.

Thân hình của cô ấy có thể nói là rất xuất sắc, thậm chí còn đẹp hơn vợ tôi Khúc Tân. Chiếc áo khoác trắng tuy đã xòe nhưng khi mặc vào vẫn toát lên một vẻ duyên dáng khó tả, điều này dường như khẳng định điều người ta nói. Giống như một thiên thần mặc áo trắng, bộ ngực căng mọng và đầy đặn chia đôi vóc dáng nuột nà thành một đường cong duyên dáng. Dưới eo cô không thể nắm được là một đôi chân thon dài trắng nõn. Chỉ riêng cái nhìn đầu tiên thôi cũng đủ khiến ai cũng không thể rời mắt.

Mặc dù thường xuyên cúi đầu không nhìn lên, nhưng tôi cũng không khỏi ngơ ngác nhìn khoảnh khắc này, sau đó phản ứng lại nói: "Không có gì, thư giãn một chút đi!" 

Tôi mỉm cười với bác sĩ Lý. Tôi hoàn toàn không thể nói với cô ấy rằng tôi đang nghĩ về vợ tôi Khúc Tân. 

Nếu nói ai là người đẹp nhất trong số những người phụ nữ tôi từng gặp trong đời thì vợ tôi chắc chắn là người đứng đầu, một vẻ đẹp thuần khiết tự nhiên!

Vợ tôi Khúc Tân là giáo viên tiếng Trung và hiệu trưởng của một trường học quý tộc trong thành phố chúng tôi. Ở cộng đồng nơi tôi ở, vợ tôi nổi tiếng xinh đẹp. Cô ấy quay đầu lại khi đi trên đường. Cô cũng là một trong những cô gái xinh đẹp nhất trường. Nhiều cô giáo trẻ đẹp đến thực tập đứng cạnh vợ tôi Khúc Tân, tất cả đều bị lu mờ.

Tôi vẫn còn nhớ buổi hẹn hò đầu tiên giữa tôi và vợ. 

Ngày hôm đó, vợ tôi Khúc Tân mặc một chiếc quần jean bảy màu, một đôi giày thể thao màu trắng và một chiếc áo phông cổ tròn màu xanh nhạt với phần thân trên được buộc đuôi ngựa. Khuôn mặt của cô ấy được bao phủ bởi collagen, trông cô ấy đặc biệt trẻ trung và xinh đẹp. 

Và dáng người của vợ tôi cũng không thua kém gì bác sĩ Lý, với xương quai xanh hoàn hảo, đôi vai gầy, bộ ngực tự nhiên, bộ ngực 36D kiêu hãnh với những đường cong và vòng cung tròn trịa, nét mặt dễ thương, trẻ trung và quyến rũ khó tả, thật ngoạn mục. 

Lần đầu gặp nhau, tôi đã yêu say đắm và không thể rời mắt được nữa. 

Trên thực tế, trước khi hẹn hò với tôi, vợ tôi Khúc Tân đã hẹn hò với rất nhiều người, nhưng tất cả đều thất bại, không có ngoại lệ. Không phải Khúc Tân không đủ xinh đẹp mà là cô bị co thắt cổ tử cung bẩm sinh, đây là một khiếm khuyết di truyền không thể chữa khỏi. 

Nói một cách đơn giản, bạn không thể có con dù thế nào đi nữa. 

Chính điểm này đã khiến Khúc Tân, người có ngoại hình và dáng người độc đáo, không tìm được bạn đời cho đến khi hẹn hò mù quáng với tôi. Ngay cả những người đàn ông nghịch ngợm và mưu mô cũng lắc đầu như lục lạc sau khi nghe tin Khúc Tân không thể có con. Tôi là người duy nhất không ghét Khúc Tân. Tôi là người duy nhất đắm chìm trong cô ấy ngay từ cái nhìn đầu tiên. Dù cô ấy không thể có con, tôi cũng sẽ sống với cô ấy bất chấp mọi ý kiến. 

Cuối cùng hai chúng tôi cũng bước vào cung điện hôn nhân. Tôi bất chấp mọi ý kiến ​​và kết hôn với Khúc Tân bất chấp sự phản đối kịch liệt của bố mẹ. Dù chưa có con nhưng đến bây giờ hai chúng tôi vẫn rất yêu nhau. 

Chúng tôi chưa bao giờ cãi vã và cũng chưa bao giờ ghét nhau. Dù ở cộng đồng hay trong lòng cha mẹ, chúng tôi vẫn luôn là cặp đôi mẫu mực. 

Khúc Tân là người tốt bụng và tốt bụng nhất mà tôi từng gặp, đồng thời anh ấy cũng là người có tính tình tốt nhất. Anh ta thường có thể suy nghĩ về các vấn đề từ quan điểm của người khác, thường phải trả giá bằng chính bản thân mình. 

Lấy được một người vợ như vậy quả thực là một điều may mắn đối với tôi. Nhưng điều tôi không ngờ là người vợ đoan trang, đức hạnh trong lòng tôi sẽ thực sự không còn thuộc về tôi một ngày nào đó...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 2

"Tiến sĩ Tô, kinh nghiệm tại chỗ của anh thật sự rất tốt, khi nào có thời gian xin chỉ dạy cho tôi!"

Bác sĩ Lý đứng cạnh nói đùa với tôi. 

"Bác sĩ Lý, xin đừng giễu cợt tôi nữa. Chúng tôi đều biết ông là học giả vững vàng trong bệnh viện của chúng tôi. Tôi chỉ là bác sĩ trực, làm sao có thể dạy ông được!"

Những truyền thống tốt đẹp của người Trung Quốc vẫn khiến tôi khiêm nhường. 

"Được rồi, khiêm tốn đi!"

Bác sĩ Lý nhẹ nhàng đẩy tôi, cười tươi đến nỗi cành cây tôi run rẩy. 

"Tôi vẫn không biết, nhưng trình độ y tế của bạn ở bệnh viện chúng tôi là hàng đầu. Bạn đã thực hiện nhiều ca phẫu thuật, đó là những kỹ thuật cứu sống!"

"Bác sĩ Tô Nghị, xin hãy đến phòng cấp cứu số 2!"

"Bác sĩ Tô Nghị, xin hãy đến phòng cấp cứu số 2!"

Khi tôi và bác sĩ Lý đang đùa giỡn với nhau, một tiếng chuông báo động nhanh chóng đột nhiên vang lên trong phòng chờ, kèm theo đó là lời kêu gọi tôi đến phòng cấp cứu số 2.

Không cần hỏi, chỉ từ trận chiến này, chúng ta đã biết còn có một tai nạn lớn nữa. 

Tôi không dám lơ ​​là, vội vàng đeo găng tay chạy ra ngoài phòng cấp cứu. 

Tôi thấy nhiều bác sĩ và y tá đang đợi tôi ở hành lang, hành lang rải rác những vũng máu. 

"Có chuyện gì thế?"

Tôi hơi bất ngờ khi nhìn thấy cảnh này. 

Bác sĩ Hứa, bác sĩ có trình độ cao nhất, đến nói vào tai tôi: “Có một vụ tai nạn ô tô trong thành phố. Một ông già đã giật tay lái của tài xế xe buýt khiến xe buýt mất lái và tông vào một chiếc xe khác đang chạy bình thường. Thương vong nặng nề. Một người phụ nữ vừa bị đẩy vào đã bị huyết áp ở ngực và tổn thương não, cần được cấp cứu!”

Nghe bác sĩ Xu nói, tôi lập tức hoảng sợ nhìn lên phòng cấp cứu đang bật đèn đỏ. 

“Người nhà đã liên lạc được chưa?”

"Chúng tôi đang liên lạc, trên cùng một chiếc xe có một đứa trẻ, hình như là con trai của nữ chủ xe, cậu ấy đã bất tỉnh và cũng đang nằm trong phòng chăm sóc đặc biệt! Dù sao thì cậu lên bàn mổ trước đi, quan trọng là phải cứu người!"

"Được rồi!"

Tôi không ngần ngại, gọi vài y tá đang giúp đỡ rồi vội vàng bước vào phòng cấp cứu. 

Vừa nhìn thấy nữ tài xế nằm trên giường bệnh cần sơ cứu, trong lòng liền cảm thấy lạnh lẽo. 

Khuôn mặt quen thuộc của người phụ nữ đâm vào tim tôi như một mũi kim. 

Đó không ai khác chính là bạn thân của bạn gái tôi—Trần Tử Yến! 

Lúc này, cô đang nằm trên giường mổ trong phòng cấp cứu, người đầy máu. Chiếc áo len cashmere dệt kim màu trắng ở phần thân trên của cô đã bị vỡ thành nhiều mảnh. Có một mảnh thủy tinh lớn mắc kẹt trong ngực cô, xung quanh cô cũng có những mảnh thủy tinh nhỏ. Khuôn mặt xinh đẹp của cô không còn dấu vết của phong cách ngày xưa, trắng bệch như bức tường, không có một tia máu. 

Đôi môi mềm mại gợi cảm cũng hơi xanh, đôi lông mày xinh đẹp nhíu chặt vào nhau, tràn đầy đau đớn và hung dữ. 

Nhìn thấy cô nương ngày xưa xinh đẹp như hoa nay lại trở nên như thế này, tôi đau lòng nhưng cũng cố gắng cứu mạng cô ấy khỏi một chân vào cửa địa ngục. 

Tila đột nhiên xé toạc chiếc áo len cashmere dệt kim màu trắng của mình. Điều đầu tiên cô nhìn thấy là những quả bóng trắng như tuyết được bọc trong chiếc áo ngực màu xanh da trời. Chúng tuy không to bằng vợ tôi Khúc Tân nhưng lại đầy đặn và tròn trịa, có sức khiến người nhìn lần đầu không khỏi nhìn lần thứ hai. 

Nhưng lúc này, tôi không khỏi quan tâm đến việc chiêm ngưỡng cảnh đẹp. Sau khi xé chiếc áo thành từng mảnh, tôi nhờ y tá ở bên cạnh dùng kéo cởi dây áo ngực của Trần Tử Yến. 

Khoảnh khắc tôi mất đi sự kiềm chế của chiếc áo ngực, hai quả bóng lớn rung lên ba lần một cách run rẩy. Các y tá và bác sĩ bên cạnh tôi đã quen với cảnh tượng này, và không có bất kỳ dao động tâm lý nào, chúng tôi bắt đầu làm việc ngoài giờ để cứu sống Trần Tử Yến. 

Cô ấy hiện đang trong tình trạng rất nguy kịch, treo lủng lẳng ở đó chỉ còn hơi thở. 

Vết thương của cô không khó chữa trị nhưng hiếm khi tim và phổi của cô bị tổn thương. Những mảnh thủy tinh lớn găm vào tim khiến tâm nhĩ cô bị tổn thương. Về cơ bản không ai ngoại trừ tôi có thể thực hiện loại phẫu thuật này. 

Ngay cả đối với tôi, tỉ lệ thành công cũng chỉ là 30%. 

Ban đầu tôi được cho là làm việc ca đêm, về cơ bản kéo dài đến hai giờ sáng. Nhưng thật không may, người bạn thân nhất của vợ tôi là Trần Tử Yến đã không bao giờ đến giải cứu. 

Đang trong ca phẫu thuật, Trần Tử Yên đột nhiên tỉnh lại. Khi cô ấy nhìn thấy tôi là người thực hiện ca phẫu thuật cho cô ấy, trong mắt cô ấy hiện lên một vẻ khó hiểu. 

Trên thực tế, không phải chúng tôi không gây mê cho cô ấy, mà là vết thương của cô ấy về cơ bản không liên quan gì đến việc gây mê. 

Khi tỉnh dậy, cô dường như biết mình không còn nhiều thời gian nữa. Cô ấy nắm chặt tay áo tôi, mấp máy môi trên và môi dưới như muốn nói điều gì đó. 

Tôi áp sát tai vào, nghe được vài câu, đầu Trần Tử Yên nặng nề rơi xuống. 

Sau bốn giờ cấp cứu, tôi và các y tá trẻ khác đều bước ra khỏi phòng cấp cứu với đầu cúi gằm. Tôi hiểu hoàn cảnh gia đình của Trần Tử Yến. Bất kể vẻ ngoài của cô ấy như thế nào, cô ấy thực sự rất đau khổ. Cô và chồng vốn dĩ rất yêu nhau. Nhưng ai ngờ có lần bố mẹ chồng, bố mẹ và người già của cô đến thăm. Trên đường về, họ va chạm với một chiếc xe buýt rồi mất lái và rơi xuống vực. Tất cả những người trên xe buýt đều đã rời đi ngoại trừ cô, một góa phụ trẻ xinh đẹp và cậu con trai nhỏ. 

Người ta nói cuộc đời của Trần Tử Yến thật tồi tệ, nhưng bây giờ xem ra sự thật là như vậy. 

Chồng cô gặp tai nạn ô tô, bố mẹ cô gặp tai nạn ô tô và bố mẹ chồng cô cũng gặp tai nạn ô tô. Hiện tại trên đời chỉ còn lại đứa con trai của cô. 

Việc đầu tiên tôi làm khi ra khỏi phòng cấp cứu là đến thăm con của Trần Tử Yến trong phòng ICU. So với mẹ tôi, Lưu Mạt ngồi ở hàng ghế sau không bị va chạm lớn nhưng bị trúng não nên đến bây giờ vẫn chưa tỉnh lại. 

Tôi nhìn Lưu Mạt đang ngủ ngon lành qua cửa sổ. Tôi không biết phải nói gì với đứa trẻ tội nghiệp này trong giây lát. Anh ấy có nên thức dậy không? 

Tôi nên đối mặt thế nào với một người cô đơn sau khi thức dậy? 

Không có mẹ, không có cha, thậm chí không có ông bà? 

Tôi nhìn đứa trẻ, thở dài, lại nghĩ xem có nên nói cho vợ tôi biết không. 

Cuối cùng, tôi quyết định đợi đến sáng mới báo tin buồn cho vợ…


──────────────────────────────────────────────────
Chương 3

Rạng sáng ngày hôm sau, trước khi Khúc Tân đi làm, tôi đã kể cho cô ấy nghe tin dữ về Trần Tử Yến tối qua. 

Khúc Tân, người đang khóc, không thể tin rằng tất cả những gì tôi nói đều là sự thật. Hôm kia, bạn thân của tôi đang bàn nhau xem cuối tuần nên đi mua sắm ở đâu. Chúng tôi chia tay chỉ trong một đêm. Sự vô thường của cuộc đời khiến Khúc Tân cảm thấy choáng váng và tưởng mình đang mơ. 

Mãi cho đến khi thân thể lạnh lẽo của người bạn thân nhất được đặt trước mặt, Khúc Tân mới nhận ra sự thật. Bạn của anh đã thực sự rời bỏ anh. 

Dù đau buồn nhưng những người bị thương đều đã qua đời, chỉ còn người sống là tiếp tục sống theo ý muốn của mình. 

Đám tang của người bạn thân nhất của Khúc Tân diễn ra suôn sẻ. Tôi và Khúc Tân không thiếu tiền, hai nhà cũng có quan hệ tốt nên chúng tôi đơn giản lo liệu cho cô ấy. 

Suy cho cùng, Trần Tử Yến không còn nhiều người thân ở bên nữa. 

Tuy nhiên, sau khi chúng tôi sắp xếp tang lễ cho Trần Tử Yến, một người họ hàng xa của Trần Tử Yến bất ngờ xuất hiện và muốn thừa kế tài sản của Trần Tử Yến, nên đã đệ đơn kiện Khúc Tân và tôi lên tòa án. 

Người thừa kế hợp pháp đầu tiên duy nhất của gia đình Trần Tử Yến là con trai của Trần Tử Yến, Lưu Mạc. 

Tôi phải nhắc ở đây rằng mặc dù vụ tai nạn ô tô đã cướp đi sinh mạng của Trần Tử Yến nhưng Lưu Mạc ngồi ở hàng ghế sau vẫn ổn, ít nhất là so với mẹ anh đã qua đời. 

Ngoài việc cánh tay phải của Lưu Mạc bị gãy và phải bó bột, vấn đề duy nhất là đầu của anh ấy. 

Cú va chạm rất lớn khiến trán anh đập vào lưng ghế khiến đầu anh bị va đập. Hiện tại trí nhớ của hắn có chút mơ hồ, có chút mất trí nhớ. 

Về cơ bản, người anh họ bất lực của Trần Tử Yến cướp được tài sản thừa kế là điều không thể. Sau phán quyết của tòa án, tài sản thừa kế vẫn sẽ do con trai duy nhất của Trần Tử Yến là Lưu Mạc thừa kế. 

Khi Chen Ziyan qua đời, cô ấy đã từng kể cho tôi nghe về con trai cô ấy và nhờ tôi và Khúc Tân chăm sóc nó. 

Thực ra, với mối quan hệ giữa hai gia đình chúng ta, việc chăm sóc con của Trần Tử Yến là được. Hơn nữa, tôi và Khúc Tân chưa từng có con. Ngoài ra, con trai của Trần Tử Yến là Lưu Mạc hiện đang bị chứng mất trí nhớ liên tục nên việc tôi và Khúc Tân chăm sóc nó là điều hợp lý. 

Do những thay đổi trong gia đình, Lưu Mạc, lúc đó đang học năm thứ ba trung học cơ sở, cũng nghỉ học. Ở lại bệnh viện một thời gian, Khúc Tân đưa anh ấy về nhà chúng tôi. 

Dù đây không phải là lần đầu tiên anh ấy đến nhà chúng tôi nhưng trên mặt Lưu Mạt vẫn mang vẻ mặt khó hiểu. Anh không hề bị mất trí nhớ, nhưng trí nhớ có chút mơ hồ, chỉ có thể mơ hồ nhớ được vài mảnh vỡ. May mắn thay, anh ấy vẫn còn nhớ tôi và Khúc Tân. 

Khúc Tân đã chuẩn bị sẵn sàng cho sự xuất hiện của Lưu Mạc. Anh ấy không chỉ dọn dẹp phòng ngủ dự phòng trong nhà mà còn chú ý đến một loạt chi tiết nhỏ như tủ quần áo, bàn chải đánh răng. Hắn trang trí phòng của Lưu Mặc rất ấm áp, sợ hắn nhớ tới chuyện không hay. 

Thành thật mà nói, nhìn khuôn mặt tươi cười của Khúc Tân, tôi dường như nhìn thấy được khía cạnh mà mọi phụ nữ đều có sau lưng Khúc Tân - tình mẫu tử! 

Đúng vậy, đối với Khúc Tân, người bẩm sinh không thể có con, không được làm mẹ là nỗi đau suốt đời. May mắn thay, trong nhà cô có một cậu con trai như Lưu Mặc. Khi bạn thân nhất của Khúc Tân là Trần Tử Yến còn sống, cô ấy thường nói đùa rằng Khúc Tân sẽ là mẹ đỡ đầu của con trai anh ấy. Lưu Mặc là người nhạy cảm, ngoan ngoãn, học giỏi nên cũng rất thích Khúc Tân và thường ở bên cạnh Khúc Tân. 

Bây giờ mẹ ruột không còn nữa, Lưu Mạt và mẹ đỡ đầu sống cùng nhau, có thể coi như đã hoàn thành ước mơ cải trang làm mẹ của Khúc Tân. 

Có lẽ chính vì cái bóng tâm lý do vụ tai nạn xe cộ gây ra nên Lưu Mạt rất sợ bóng tối và cô đơn, dù ở nhà hay ở bệnh viện. Vì vậy, sau khi anh ấy về nhà, tôi thường có thể nhìn thấy bộ đồ ngủ anh ấy mặc khi tôi đi làm về vào buổi sáng. Khúc Tân ra khỏi phòng của Lưu Mạc để chào đón tôi. Lưu Mặc hiện tại là học sinh năm thứ ba trung học cơ sở nhưng trí thông minh của cậu chỉ bằng một đứa trẻ ba tuổi do chứng mất trí nhớ. Ngoài ra, quần áo của Khúc Tân khá bảo thủ nên tôi cũng không nói gì. 

Bạn biết đấy, ở những gia đình khác, những đứa trẻ lớn như Lưu Mặc đã ngủ riêng với bố mẹ. Rốt cuộc, có sự khác biệt giữa nam và nữ. Nhưng vì tai nạn xe cộ, Lưu Mạt ngủ một mình luôn gặp ác mộng, tỉnh dậy khóc sau giấc mơ nên Khúc Tân luôn ở bên Lưu Mạt mỗi bước đi. 

Cũng may gần đây tôi làm ca đêm nên Lưu Mạt ở lại với tôi khi Khúc Tân đến trường dạy ban ngày. Giống như một đứa trẻ, anh chỉ biết chơi game và xem phim hoạt hình. Điều này đã đáp ứng mong muốn của tôi. Anh ấy đã xem trong khi tôi ngủ. 

Buổi tối đi làm, tôi trao đổi với Khúc Tân, người đã nghỉ làm. Dù hai chúng tôi có thể chăm sóc Lưu Mạt 24/24 nhưng điều đó cũng khiến tôi đau khổ suốt một thời gian dài không được tận hưởng những thú vui của cuộc sống. 

Mỗi tối sau giờ làm việc, tôi nhìn thân hình xinh đẹp và thanh tú của Khúc Tân, nhưng tôi không thể làm gì liều lĩnh. Chưa kể cảm giác này khó chịu đến thế nào. 

Đã hơn nửa tháng kể từ khi Lưu Mặc đến nhà chúng tôi. 

Đến cuối tháng, cả Khúc Tân và tôi đều có kỳ nghỉ hiếm hoi kéo dài hai đến ba ngày.

Chịu đựng hơn nửa tháng, tôi vội vàng trở về nhà. Vừa mở cửa đã thấy Khúc Tân đang ngồi trên sô pha xem TV cùng Lưu Mặc.

Khúc Tân hiện đang mặc một chiếc váy ngủ màu trắng rộng đến đầu gối. Có một con búp bê hoạt hình thỏ trắng dễ thương được vẽ trong chiếc váy ngủ. Mái tóc dài đen mềm mại của cô được nhẹ nhàng buộc thành đuôi ngựa và buộc gọn gàng sau lưng. Những đường cong mềm mại và lõm xuống của cô là do ngồi trên ghế sofa. , trông đặc biệt bắt mắt, chiếc váy ngủ rộng thùng thình lộ rõ ​​khi đi ngang qua cặp ngực khủng của cô. Cộng với khuôn mặt quyến rũ của cô ấy, niềm khao khát mà tôi kìm nén hơn nửa tháng nay lập tức trào lên trên trán, phần thân dưới của tôi lập tức đứng lên thể hiện sự tôn trọng. 

Khi tôi mở cửa, ánh mắt của Khúc Tân đã nhìn sang. Khi ánh mắt cô ấy chạm vào hơi nóng trong mắt tôi, cô ấy lập tức hiểu được ý nghĩa của ánh mắt tôi, rồi đưa mắt nhìn xuống dưới, từ mắt tôi đến “chiếc lều nhỏ” của tôi. 

Đột nhiên, khuôn mặt của Khúc Tân lập tức đỏ lên. 

Làm sao bây giờ cô ấy lại không hiểu ý tôi, hơn nữa cô ấy cũng biết tôi đã cảm thấy không thoải mái khi phải kìm nén suốt nửa tháng qua. Sau khi liếc nhìn tôi, ánh mắt cô ấy rơi xuống Lưu Mặc bên cạnh mà không để lại dấu vết. 

Lưu Mặc đang ngồi trên ghế sofa xem TV. Miếng dán trên tay phải còn chưa bong ra, hắn cũng không nhận ra được ánh mắt Khúc Tân bên cạnh. 

Là một bác sĩ, tôi không biết khi nào chứng mất trí nhớ ngắt quãng của anh ấy sẽ khỏi. Có thể là giây tiếp theo, hoặc có thể là vài năm sau. 

Nhưng nhìn vào tất cả lịch sử y tế được ghi lại thuộc loại này, bệnh nhân hồi phục lâu nhất sau 5 năm, và hầu hết chỉ số IQ và trí nhớ bắt đầu phục hồi nhanh chóng trong vòng một năm. Suy cho cùng, bộ não của con người luôn ở trạng thái tiến bộ, ngay cả những người sắp chết ở độ tuổi tám mươi hay chín mươi, bộ não của họ cũng chưa bao giờ dừng lại. 

Đối với những người bị mất trí nhớ liên tục như Lưu Mạc, sẽ không mất nhiều thời gian để tự phục hồi. Đây là một trong những lý do chính khiến tôi và Khúc Tân sẽ chăm sóc anh ấy. 

Tuy rằng bây giờ hắn cường tráng tráng kiện, bề ngoài không khác gì trẻ con cùng tuổi nhưng kỳ thực chỉ số IQ của hắn chỉ bằng một đứa trẻ ba tuổi. 

Điều duy nhất khiến tôi và Khúc Tân vui vẻ là cũng như những đứa trẻ khác ở độ tuổi này, cháu biết gọi bố, mẹ. 

Tôi biết sâu trong lòng anh ấy vẫn còn cha mẹ của mình, nhưng khi anh ấy gọi hai chữ “mẹ và bố” với tôi và Khúc Tân, cả tôi và Khúc Tân đều “run rẩy”, sợi dây trong lòng chúng tôi dường như đã bị đứt một cách vô hình. 

Hai chúng tôi không có con thực sự không muốn sống cuộc sống của một gia đình DINK từ tận đáy lòng, nhưng cơ thể của Khúc Tân... chúng tôi thực sự không thể làm gì được! 

Bây giờ chúng tôi có một đứa con sẵn sàng gọi chúng tôi là bố và mẹ. Mặc dù thực chất chúng tôi không phải là bố mẹ, cũng không có quan hệ huyết thống nhưng sau hơn nửa tháng quen nhau, gia đình ba người chúng tôi vẫn sống rất tốt với nhau. 

Khúc Tân đặc biệt chăm sóc Lưu Mạc, người đã mất cha mẹ và người thân, như thể con ruột của mình. 

Lưu Mạc, người bị bó bột ở tay phải, gặp khó khăn khi đi vệ sinh. Khúc Tân thường xuyên đưa anh vào nhà vệ sinh và giúp anh đi vệ sinh. 

Nếu là một người đàn ông bình thường, có lẽ sẽ không thể chịu đựng được việc vợ mình như vậy, nhưng đối với tôi, Lưu Mặc không chỉ được Trần Tử Yến giao phó cho chúng ta, mà còn là bệnh viện bệnh nhân đứng tên tôi. Có rất nhiều y tá trẻ giúp đỡ bệnh nhân nam đi vệ sinh. Không có gì cả. Vợ tôi đã giúp một học sinh cấp hai chỉ có trí thông minh của một đứa trẻ chín tuổi đi vệ sinh. Không có gì cả. Điều tôi không ngờ tới là sự bao dung và độ lượng của tôi một ngày nào đó sẽ trở thành một tia lửa thực sự, đốt cháy cả một đồng cỏ rộng lớn...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 4

Đôi mắt của Khúc Tân dừng lại một lúc, và anh ấy trừng mắt nhìn tôi một cách hung dữ. Sau đó anh ấy từ từ đứng dậy và đi về phía phòng ngủ của chúng tôi. 

Tôi cảm thấy phấn khích và nhìn Lưu Mạc bên cạnh. 

Liễu Mạt ngoan ngoãn ngồi trên sô pha xem phim. Đứa trẻ này rất ít nói kể từ khi xuất viện, tính tình thậm chí còn nhút nhát hơn trước. 

Sau khi liếc nhìn Lưu Mạt, tôi vội vàng chạy về phòng ngủ. 

"Chồng..." Cửa vừa đóng lại, thân thể nóng bỏng và mảnh dẻ của Khúc Tân từ phía sau áp vào, bộ ngực đầy đặn áp vào lưng tôi. Chúng mềm đến mức tôi có thể cảm nhận rõ ràng hai quả nho nhỏ đang phình ra. 

Xem ra không chỉ tôi mà Khúc Tân cũng đã nghĩ đến việc ăn chay trong nửa tháng. 

Tôi quay lại ôm cô ấy, đưa chiếc lưỡi nóng bỏng của mình vào đôi môi đỏ mọng của cô ấy. 

Chúng tôi hôn nhau và đi về phía giường. 

Một tiếng “bụp” vang lên, hai chúng tôi ngã xuống giường. Tôi ấn Khúc Tân xuống dưới, hôn và vuốt ve cô ấy. Tôi dùng tay cuộn váy ngủ của Khúc Tân lại. Tôi duỗi một tay từ bên ngoài váy, trèo lên cao và chạm tới bên ngoài váy ngủ. Khi con mắt của một chú thỏ hoạt hình màu trắng hiện rõ, tôi đột nhiên siết chặt các ngón tay và nghe thấy Khúc Tân ré lên. Những ngón tay của tôi che gần hết bộ ngực của Khúc Tân, bộ ngực trắng nõn và mềm mại trượt ra khỏi ngón tay tôi như nước. 

Trong khi nhào nặn, tôi tăng cường tấn công trong miệng. 

Dù là tôi hay Khúc Tân, nhiệt độ cơ thể của chúng tôi đều đang dần tăng lên, nhiệt độ trong phòng càng ngày càng nóng. 

Tôi cảm nhận rõ ràng hai chân của Khúc Tân không ngừng tiến tới, cố ý hay vô ý nhéo eo tôi. 

Tôi bắt đầu cởi nút quần áo của mình. Sau khi cởi bỏ phần thân trên, tôi vội vàng cởi cúc quần. 

Khi quần của anh ấy được cởi ra, em trai tôi, người đã nghỉ việc hơn nửa tháng, đang rất phấn chấn, quy đầu toát ra sát khí, hơi nhếch lên, có ánh sáng màu đỏ tím chiếu vào. 

Khúc Tân nhìn thấy, ánh mắt lập tức hóa thành hai ao nước mùa thu. Cô ấy bước xuống giường và thoải mái quỳ xuống trước mặt tôi. 

Khúc Tân đã từng du học trước đây và quan niệm về tình dục của cô có thể nói là rất cởi mở. Cô ấy sẵn sàng cho tôi quan hệ tình dục bằng miệng và vân vân. Trong lòng cô chỉ cần có thể phục vụ tốt cho tôi là được. 

Có lẽ, đây cũng là sự đền bù mà cô ấy dành cho tôi vì không thể có con! 

Sau khi quỳ xuống, những ngón tay thon dài trắng trẻo của Khúc Tân nắm lấy dương vật hùng vĩ của tôi và bắt đầu nhẹ nhàng vuốt ve qua lại. 

Trong chốc lát, một chút nước tình yêu đã tiết ra từ mắt ngựa của tôi. 

Khúc Tân thấy vậy, đôi môi đỏ mọng của cô ấy hơi mở ra, hơi thở nóng bỏng mà cô ấy thở ra đều phả vào quy đầu của tôi. 

Mặc dù đây không phải là lần đầu tiên tôi được Khúc Tân quan hệ bằng miệng nhưng sự kích thích sắp tới vẫn khiến tôi rùng mình. Khúc Tân, người có đôi mắt đầy nước, liếc nhìn tôi, rồi thè cái lưỡi màu hoa cà về phía quy đầu màu đỏ tím. 

Lưỡi của Khúc Tân không dài nhưng lại rất mềm, đặc biệt là nước bọt trên đó trong suốt và thơm tho. 

Khoảnh khắc chiếc lưỡi mềm mại chạm vào mắt tôi, nó giống như một người phụ nữ đang liếm kem. Tôi hít một hơi thật sâu an ủi. 

Tất cả nước tình tiết ra từ mắt ngựa bị Khúc Tân liếm trên lưỡi, rồi từ từ trượt xuống từ quy đầu, lăn qua cây gậy nóng của tôi, rơi xuống đáy hai quả bóng của tôi. 

Phụ nữ từng quan hệ tình dục bằng miệng với đàn ông đều biết điều khó chịu nhất là lông mu của đàn ông, nó còn gai góc hơn cả râu. Ngay cả những phụ nữ thường quan hệ tình dục bằng miệng cho nam giới cũng thường ngại liếm tinh hoàn của đàn ông vì lông mu gai ở đó khiến họ khó chịu. 

Khúc Tân cũng vậy, nhưng cô ấy chưa bao giờ ghét tôi. Ngược lại, cô ấy luôn cố gắng hết sức để tôi cảm thấy thoải mái. 

Như thường lệ, chiếc lưỡi mềm mại của Khúc Tân quét qua quả bóng của tôi, đôi môi đỏ rực của anh ấy ổn định quả bóng của tôi lên xuống và tôi mút chúng. 

“Xì…” Tôi an ủi nhấc ngón chân lên, đặt tay lên đầu Khúc Tân. 

Khúc Tân vùi cả đầu vào trong khoảng của tôi, nhẹ nhàng giữ lấy dương vật của tôi bằng lòng bàn tay trắng nõn mảnh mai và giữ nó thẳng đứng. Chiếc lưỡi màu hoa cà mềm mại của anh ấy cứ liếm lấy bi của tôi. 

Cô ấy biết bộ phận này trên cơ thể tôi là nhạy cảm nhất. 

Hơn nữa, trong khi Khúc Tân đang "hút" bi của tôi, anh ấy còn dùng găng tay chạm vào cặc tôi. Sự kích thích từ tay trên và dưới của anh ấy khiến cặc tôi càng sưng tấy hơn. 

“Em yêu…” Tôi nhanh chóng ôm lấy khuôn mặt của Khúc Tân, đẩy nó ra khỏi háng mình. Nếu Khúc Tân liếm nó lần nữa, có lẽ tôi sẽ xuất tinh thật. 

Sau khi bế Khúc Tân đang quỳ lên, tôi nhẹ nhàng đặt cô ấy lên giường, cởi váy ngủ của cô ấy, từ trên cao chiêm ngưỡng thân hình trắng nõn mịn màng của cô ấy. 

Dưới cái nhìn rực lửa của tôi, Khúc Tân quay đầu sang một bên với khuôn mặt đỏ bừng. 

Tôi không nán lại nữa mà đặt chiếc gối dưới mông Khúc Tân. Tôi một tay ôm con cặc của mình và ấn quy đầu sưng tấy ra bên ngoài môi âm hộ vẫn còn bốc hơi của Khúc Tân.

Hố mật của Khúc Tân đã ướt và biến thành đầm lầy. Chỉ cần một chút nỗ lực, tôi đã duỗi thẳng eo và với một tiếng bốp, hơn một nửa con cặc của tôi đã chìm vào trong lỗ mật của Khúc Tân.

Âm đạo của Khúc Tân chặt chẽ và mềm mại, các hạt nhỏ của thành thịt ép chặt cây gậy của tôi như một cây gậy massage. Nó khác với âm đạo của những người phụ nữ khác. Nó không phải là chặt bên ngoài và lỏng lẻo bên trong, hoặc chặt bên trong và lỏng lẻo bên ngoài. Thay vào đó, nó rất chật và hẹp từ cửa âm đạo đến giữa âm đạo, ngay cả khi chúng tôi kết hôn đã nhiều năm, mặc dù chúng tôi đã quan hệ rất nhiều lần nhưng mỗi lần cặc của tôi đi vào âm đạo chật hẹp của Khúc Tân, nó lại mang đến cảm giác căng cứng như trinh nữ. Mỗi lần đụ cô ấy, tôi có cảm giác như đang làm tình với một trinh nữ, chưa kể cảm giác thoải mái đến thế nào. 

Đây cũng là lý do chính khiến tôi nóng lòng muốn được làm tình với Khúc Tân.

Quan hệ tình dục với cô ấy thực sự khác với những người phụ nữ khác. Tôi là bác sĩ và đã nghiên cứu cấu trúc cơ thể phụ nữ. Đương nhiên tôi cũng biết tư thế làm tình như thế nào sẽ khiến cả nam và nữ đều vui vẻ. Nhưng khi đến với Khúc Tân, tôi không phải vất vả để cô ấy và bản thân mình thoải mái như khi quan hệ với những người phụ nữ khác. Bởi vì lỗ mật của Khúc Tân rất đặc biệt, chỉ cần tôi ra vào là có thể mang lại cảm giác thoải mái, tôi cũng không cần phải tốn công sức mới lấy lòng. 

Kiểu làm tình này lần nào cũng khiến tôi hạnh phúc. 

Tôi thừa nhận rằng trước khi kết hôn với Khúc Tân, tôi đã có rất nhiều bạn gái. Dù tôi không đẹp trai nhưng tôi vẫn trên mức trung bình. Ngoài ra, tôi là bác sĩ, những bệnh nhân nữ mà tôi tiếp xúc, trong đó có một số phụ nữ, rất thích nghề nghiệp của tôi nên tỷ lệ tán gái thành công của tôi thường rất cao. 

Vì vậy, trước khi kết hôn với Khúc Tân, tôi có rất nhiều bạn gái và tôi cũng quan hệ tình dục với hầu hết mỗi người trong số họ, nhưng tình cảm mà họ mang lại cho tôi kém mãnh liệt hơn rất nhiều so với Khúc Tân, đặc biệt là về mặt làm tình, Khúc Tân thực sự có một lợi thế đặc biệt. 

Khi con cặc của tôi đi vào, tôi không đâm trực tiếp mà tạm thời dừng lại. Con gà trống trong âm đạo của Khúc Tân không ngừng cảm nhận được khoái cảm bóp chặt do nó mang lại. 

Sau một lúc tạm dừng, tôi bắt đầu đẩy từ từ, con cặc của tôi ra vào âm đạo ẩm ướt của Khúc Tân. Một lúc sau, âm thanh nóng bỏng của tình dục vang lên trong phòng ngủ. 

“Ừm… ừm…” Kèm theo đó còn là tiếng kêu cố ý kìm nén của Khúc Tân. 

Có lẽ bởi vì Lưu Mạt đang ở trong phòng khách xem TV nên tiếng kêu của Khúc Tân đặc biệt thấp hơn trước, nhưng giọng điệu vẫn du dương du dương như vậy, khiến người ta vô tận mơ màng. 

Những người đàn ông thường xuyên quan hệ tình dục đều biết rằng tiếng hét của phụ nữ vừa là lời khẳng định vừa là lời động viên đối với đàn ông. Một số phụ nữ thường xuyên quan hệ tình dục sẽ thường xuyên làm việc chăm chỉ trên giường và la hét để lấy lòng đàn ông. Đàn ông thường xuyên đi chơi hoa cũng biết phụ nữ đang la hét trên giường. Khía cạnh này là khác nhau. Mỗi người phụ nữ đều có những đặc điểm riêng của mình. Tiếng kêu của một số phụ nữ giống như chim vàng anh bay ra từ thung lũng, thanh tao và duyên dáng. Tiếng kêu của một số phụ nữ giống như tiếng chim xanh trên núi, mang ý nghĩa nghệ thuật sâu rộng. Tiếng kêu của một số phụ nữ chỉ là một âm thanh duy nhất và một số phụ nữ thậm chí không hề gáy. 

Không còn nghi ngờ gì nữa, đối với đàn ông, hai điều đầu là đáng thèm muốn, còn hai điều sau thì bị mọi người ghét bỏ.

May mắn thay, vợ tôi Khúc Tân là chuyên gia trong lĩnh vực này. Tiếng hét của cô ấy kết hợp hai mô tả trước đó và cho tôi động lực để chết với tất cả sức lực của mình.

"Chồng... ừm... anh... anh đang nhịn à?"

Nghe tiếng kêu du dương của Khúc Tân, tôi không khỏi tăng tốc độ đâm, một, hai, ba lần, một lần, một lần, một lần nữa. 

Cảm giác mà âm đạo của Khúc Tân mang lại cho tôi thật thoải mái, giống như đang uống thuốc vậy. 

"Đúng vậy... đã lâu rồi cậu chưa được làm tình phải không? Địt chết cậu đi!"

Tôi đã không lịch sự và bộc lộ niềm vui của mình bằng cách sử dụng ngôn ngữ thô tục. 

Trong khi đẩy, tôi tập trung mắt vào bộ ngực trắng nõn trước mặt đang đung đưa qua lại. 

Khi tôi đẩy mạnh, hai cánh tay của Khúc Tân được đặt trên giường, hai tay trái và phải đỏ mọng nắm chặt ga trải giường. Cặp vú khủng 36D trên người anh lấp lánh, rung chuyển như hai quả bóng bay chứa đầy nước. 

Nhìn thấy cảnh tượng này, miệng tôi khô khốc, không khỏi đưa tay ra ôm chặt lấy hai bộ ngực to đang run rẩy trước mặt. 

Lúc tôi cầm lấy nó, phần thịt ngực mịn màng khiến tôi không thể cầm nó bằng cả hai tay. Tôi chỉ có thể chụm mười ngón tay lại và giữ một phần thịt ức trong đó. 

Ngay lúc tôi vừa ôm bộ ngực lớn của Khúc Tân vừa đẩy, cánh cửa phòng ngủ mà chúng tôi đang đóng bên cạnh kêu cót két và bị đẩy ra từ bên ngoài...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 5

"Ừm... ừm..." Tiếng tôi và Khúc Tân ân ái vang vọng khắp phòng. 

Nhưng ngay lúc hai chúng tôi đang đạt đến cao trào, cánh cửa vừa đóng đột nhiên mở ra với một tiếng cọt kẹt, cùng lúc đó một bóng người quen thuộc xuất hiện ở cửa. 

Liễu Mạt đứng ngoài cửa, ánh mắt đờ đẫn, trên tay cầm một thùng sữa óc chó có ống hút. Đôi mắt anh không tập trung, anh vô cảm đứng ở cửa phòng, ngơ ngác nhìn tôi và Khúc Tân đang khỏa thân. 

Điều quan trọng nhất là bây giờ không chỉ hai chúng tôi đang khỏa thân, cơ thể của tôi vẫn đang áp vào cơ thể Khúc Tân, và con cặc của tôi vẫn đang cắm vào âm hộ của Khúc Tân. 

Cùng lúc cánh cửa mở ra, hai chúng tôi ngừng quan hệ tình dục. Tôi và Khúc Tân đều quay đầu nhìn về phía cửa. Sự xuất hiện đột ngột của Lưu Mặc tình cờ lọt vào tầm mắt của chúng tôi. 

"A..." Hai người ánh mắt chạm nhau, Khúc Tân sửng sốt một lát mới ý thức được chuyện gì đang xảy ra. Anh ta hét lên và dùng hai tay đẩy ngực tôi để đẩy tôi ra. 

Lúc này đầu óc tôi như bị kích động, trong đầu tôi chợt lóe lên một ý tưởng. Con cặc tôi vừa rút ra bỗng nhiên lại đi sâu vào bên trong. 

"Ừm..." Khúc Tân nặng nề thở dài. 

"Bạn đang làm gì thế?"

Nhìn khuôn mặt đỏ bừng và vẻ mặt lo lắng của cô ấy, tôi biết Khúc Tân đang xấu hổ vì sự xuất hiện đột ngột của Lưu Mặc. 

Khúc Tân tuy rất ham chơi trên giường nhưng ngoài đời cô ấy thực sự là một người rất truyền thống, cô ấy là kiểu đĩ trên giường và một người vợ trong trắng trên giường. Đối với tôi, người vợ như vậy quả thực là báu vật. 

Khi cô ấy phát hiện ra tôi đè cô ấy xuống không cho cô ấy đứng dậy, còn con cặc nhét vào âm hộ của cô ấy vẫn đang gây rắc rối, Khúc Tân lo lắng đến mức mặt đỏ bừng xấu hổ, liên tục đẩy tôi. 

"Bạn sợ điều gì?"

Tôi hơi cúi đầu, liếc nhìn Liễu Mạt đang đứng ở cửa phòng với vẻ mặt đờ đẫn, nói vào tai Khúc Tân: “Con bé ba tuổi thì biết cái gì? Chẳng lẽ nó biết tôi đụ anh sao?”

Khi tôi nói vậy, tôi tăng cường độ và tốc độ của những cú đâm của mình. Con cặc của tôi bắt đầu đâm vào lỗ mật của Khúc Tân như một chiếc máy đóng cọc, và âm thanh của thịt va vào thịt tràn ngập khắp căn phòng. 

"A... Chồng..." Đây là lần đầu tiên tôi bị người khác theo dõi khi quan hệ tình dục. Bây giờ tôi vô cùng phấn khích. Con gà trống cắm vào cơ thể Khúc Tân dường như trở nên to hơn và dày hơn. Hai quả bóng của tôi chạm vào háng Khúc Tân, những âm thanh lộp bộp nối tiếp nhau vang lên. 

Cơ thể Khúc Tân, vốn đã nhấc lên được nửa đường, lại nằm xuống dưới lực đẩy của cặc tôi. Những tiếng kêu du dương liên tục phát ra từ miệng cô. Đồng thời, nàng hơi quay đầu lại, nhìn về phía Lưu Mặc đang đứng ở cửa. 

"Hừm... ừm... Momo... ngươi... sao ngươi lại vào..." Khúc Tân lời nói đều đứt quãng, hơi thở nóng hổi thoát ra từ đôi môi đỏ mọng của anh dường như cho thấy cô cũng cảm thấy rất mạnh mẽ. 

"Phim hoạt hình... phim hoạt hình..." Trí thông minh của Lưu Mặc mới có ba tuổi. Anh ta không thể giải thích rõ ràng và liên tục chỉ vào cửa. Có vẻ như bộ phim hoạt hình anh xem đã kết thúc. 

"Chồng..." Nghe Lưu Mạt nói như vậy, trong mắt Khúc Tân hiện lên một tia tình thương đặc biệt của mẹ, anh nói với tôi: "Chồng ơi, đợi một lát, em mở phim hoạt hình cho anh ấy xem..."

Khúc Tân nói xong liền từ trên giường ngồi dậy. Con cặc của tôi đưa vào bên trong gần như bị đẩy ra ngoài hoàn toàn bởi chuyển động của Khúc Tân. 

Lúc này tôi đã gần đến đích, sự cắt đứt đột ngột khiến tôi cảm thấy đặc biệt khó chịu. Tôi không nhịn được ôm lấy Khúc Tân đang đứng dậy, dang rộng hai chân ra, để hai chân cô ấy quấn chặt lấy vòng eo thon gọn của tôi. 

"Chồng... anh... anh đang làm gì vậy?"

Một lúc sau, con cặc của tôi lại lọt vào trong âm hộ ướt át. 

“Tôi cõng cô ra ngoài…” Tôi thở hổn hển, dùng hai tay kéo mông Khúc Xin, không cho Khúc Tân cơ hội phản kháng, tôi ôm cô ấy bước ra ngoài. 

Bởi vì tư thế và bước đi hiện tại của cô, con gà trống nhét vào lỗ mật của Khúc Tân đã cương cứng. Mỗi bước cô đi, cơ thể Khúc Tân đều run lên. Sự kích thích chưa từng có khiến toàn thân cô như bốc cháy. Đầu tựa trên vai tôi không ngừng run rẩy, hơi thở nóng hổi từ đôi môi đỏ mọng của cô ấy nóng bỏng vô cùng, kích thích làn da vai tôi. 

Thân hình của Khúc Tân rất hoàn hảo, với tỷ lệ vàng, không béo cũng không gầy. Không có khó khăn gì khi ôm cô ấy trong tay. Khi anh di chuyển, con cặc của anh di chuyển ra vào, sự kích thích mang lại khiến Khúc Tân hét lên. 

Hai chúng tôi đi về phía phòng khách như hai người dính liền. Vừa ra khỏi cửa, thân thể Khúc Tân chợt run lên, đồng thời nhe hàm răng bạc ra cắn vào vai tôi. 

“Xì…” Tôi đau đớn thở ra nhưng không dừng lại, bởi vì lúc này tôi cảm thấy rất mạnh mẽ. Con gà trống cắm vào cơ thể Khúc Tân có thể cảm nhận rõ ràng sự co rút của thành thịt Khúc Tân. Cùng lúc đó, những dòng nhiệt từ sâu trong miệng Đào Viên ùa xuống, kích thích quy đầu và thân cặc của tôi. 

Khúc Tân... bị rò rỉ! 

Liễu Mạt ở một bên nhìn thấy thân hình run rẩy của mẹ, không khỏi ngước đôi mắt trong trẻo lên, nghi hoặc nhìn tôi và Khúc Tân. 

Có lẽ trong đầu óc đứa trẻ ba tuổi lúc này, tôi và mẹ nó đang làm điều gì đó mà nó không hiểu. 

Tôi liếc nhìn Lưu Mặc đang đứng ở một bên, không khỏi cong lên khóe miệng. Cảm thấy phấn khích hơn nữa, tôi bắt đầu di chuyển xung quanh. 

"Ừm...chồng..." Khúc Tân phản ứng đặc biệt mạnh mẽ. Anh ấy dùng cả hai tay đẩy vai tôi để ngăn tôi lại, nhưng vì tôi chưa xuất tinh nên tôi cũng không quan tâm. Tôi bắt đầu ôm Khúc Tân và bước đi từng bước một, nghĩ về TV. 

Khúc Tân vừa đạt đến cao trào, những bức tường thịt co rút của anh vẫn còn run rẩy. Cảm giác được di chuyển lần nữa khiến cho đôi chân xinh đẹp của Khúc Tân quanh eo tôi run lên như trấu. 

Tôi ôm Khúc Tân vào lòng và bước từng bước về phía TV. Tôi nhìn quanh, lắc lư trên bàn cà phê và ghế sofa. Cuối cùng, tôi đi đến bàn cà phê và từ từ đặt Khúc Tân lên bàn cà phê. 

Tấm lưng nóng bỏng của Khúc Tân vừa chạm vào bàn cà phê lạnh lẽo, anh lập tức rùng mình. Sự co thắt đột ngột của cửa âm đạo khiến tôi gần như xuất tinh, nhưng tôi vẫn cố gắng chịu đựng vào thời điểm quan trọng này. Sau khi đặt Khúc Tân lên bàn cà phê, tôi trút hơi thở cuối cùng và bắt đầu đẩy mạnh. 

"Papa papa..." Âm thanh va chạm mạnh vang vọng khắp phòng. Trong khi tôi ấn Khúc Tân xuống dưới và đụ anh ta một cách điên cuồng, tôi nhặt chiếc điều khiển từ xa của TV trên bàn cà phê và bật hộp giải mã tín hiệu cho Lưu Mo để anh ta có thể yên tâm xem phim hoạt hình mà không có quảng cáo. 

Khi xem phim hoạt hình trên TV, Lưu Mạt vui vẻ ngồi trên ghế sofa, nhìn chằm chằm vào màn hình TV. 

Nghe âm thanh hoạt hình bên tai, tôi như một vị tướng đang nghe lệnh xung phong trên chiến trường, đi đầu phát động xung phong. 

"Chồng..." Khúc Tân hét lên, hai chân buông ra khỏi eo tôi, sau đó cong lại giữa không trung. 

Tôi nhanh chóng nắm lấy hai mắt cá chân của Khúc Tân bằng cả hai tay, duỗi thẳng eo và bắt đầu bơm mạnh hơn. 

Bàn cà phê êm ái không bằng mặt giường êm ái. Sau vài cú đẩy, Khúc Tân lùi lại vài lần do bị tôi đẩy. 

Tuy nhiên, điều này không ngăn cản tôi đẩy mạnh hơn. Tôi đã không quan hệ được nửa tháng và lần này tôi đặc biệt phấn khích. Ngoài ra, còn có "Lưu Mạc" với trí thông minh ba tuổi đang theo dõi từ bên cạnh. Tôi càng cảm thấy phấn khích hơn. Sau vài cú đâm mạnh, với cú đâm cuối cùng, con cặc của tôi đã cắm sâu vào trái tim Khúc Tân - xuất tinh! 

Gudong, gudong, tinh dịch chứa đựng hơn nửa tháng như một cái vòi chảy vào sâu trong âm đạo của Khúc Tân. Sóng kích thích làm cho Khúc Tân hét lớn một tiếng, vang vọng khắp phòng...

“Hừ…” Sau khi xuất tinh, tôi nằm trên cơ thể mềm mại của Khúc Tân, thở dốc. 

Khúc Tân không muốn cử động, yếu đuối nằm trên bàn cà phê, âm đạo căng cứng vẫn đang co rút. 

Sau khi nghỉ ngơi một lúc, tôi từ từ rút con cặc của mình ra khỏi vực sâu trong lỗ mật của Khúc Tân. 

Khi con gà trống được kéo ra, tôi có thể nhìn thấy rõ ràng môi âm hộ của Khúc Tân đóng mở và những dòng tinh dịch màu trắng chảy xuống từ sâu trong lỗ mật của cô ấy. 

Nhìn thấy ta đứng lên, Khúc Tân cũng từ trên bàn trà chậm rãi đứng dậy. Cô đỏ mặt nhìn Lưu Mạt đang ngồi trên ghế sofa xem phim hoạt hình. Sau đó cô ấy giơ nắm đấm hồng lên đánh mạnh vào ngực tôi rồi chạy nhanh vào phòng tắm. 

Về phần tôi, tôi nhìn xuống đứa em trai sáng bóng của mình, cười khẩy, quay người trở về phòng…


──────────────────────────────────────────────────
Chương 6

"Dong dong dong..." Tôi đặt tài liệu trong tay xuống, ngẩng đầu nhìn cửa phòng làm việc. 

Tôi nhìn thấy một cô y tá nhỏ cầm trong tay một tập tài liệu, mỉm cười với tôi và nói một cách sắc bén: "Bác sĩ Tô, giám đốc mời anh tới đây!"

"Được rồi!"

Tôi gật đầu với cô y tá nhỏ, xoa xoa thái dương đau nhức, đứng dậy đi đến văn phòng trưởng khoa. 

Có ba bông hoa vàng trong bệnh viện thành phố của chúng tôi, mỗi bông hoa đều đẹp như nhau. Người lớn tuổi nhất trong số họ là giám đốc của chúng tôi. Dù đã ba mươi, sắp bốn mươi nhưng anh vẫn đẹp như hoa và rất duyên dáng. 

Tôi đẩy cửa phòng trưởng khoa đi vào, tình cờ nhìn thấy bác sĩ Lý đang nói chuyện với trưởng khoa. 

Khi hai người đẹp đến với nhau, tôi cảm thấy cả thế giới bỗng trở nên tươi sáng hơn. 

Bác sĩ Lý vẫn mặc áo khoác trắng, lộ rõ ​​đường cong hình chữ “S” của cô. Ngay cả chiếc áo khoác trắng rộng thùng thình cũng mang vẻ đẹp khác hẳn khi khoác lên người. 

Về phía bên kia, hiệu trưởng Lãnh Thu Yến của chúng tôi đang ngồi ở bàn văn phòng. Hôm nay cô ấy mặc một chiếc váy mỏng màu xanh da trời trong suốt ở bên ngoài và một chiếc áo sơ mi ngắn tay nâng ngực màu trắng ở bên trong. Bộ ngực khủng của cô đặc biệt bắt mắt trên nền tay áo ngắn, với đường cong rất mượt mà. 

Phần thân dưới của cô ấy mặc một chiếc quần đùi da màu đen, và đôi tất màu da làm nổi bật đôi chân dài của cô ấy một cách sống động. 

Cả người ăn mặc tươi tắn nhưng giản dị, giản dị mà chững chạc. Cô ấy luôn là một người phụ nữ trưởng thành nhưng vẫn có sức quyến rũ. Khí chất này, cộng với thân hình nóng bỏng và khuôn mặt tuyệt đẹp của cô, thực sự có một loại ma lực khiến đàn ông không khỏi nảy sinh những xung động tội ác trong lòng. 

Một người trưởng thành một người quyến rũ, hai người đứng trong văn phòng lúc này giống như hai mặt trời cạnh tranh nhau, mỗi người đều phát ra ánh sáng bắt mắt. 

"Lãnh khoa, bác sĩ Lý!"

Tôi sững sờ một lúc rồi nhanh chóng phản ứng và mỉm cười chào hai người. 

"Tô Nghệ, ta kêu ngươi tới đây, ta có chuyện muốn nói với ngươi! Ngồi xuống đi!"

Trưởng khoa Lãnh chỉ vào chiếc ghế bên cạnh tôi, tôi ngồi xuống cạnh bác sĩ Lý. Một mùi thơm cơ thể sảng khoái ngay lập tức tỏa ra từ cơ thể bác sĩ Li, rồi lan tỏa vào mũi tôi. 

Tôi không khỏi giơ tay sờ mũi, hít sâu hai hơi - thơm quá! 

Sau khi ngồi xuống cạnh bác sĩ Li, Đức An Lãnh đưa cho bác sĩ Li và tôi một tập tài liệu. Tôi cúi đầu xuống và đọc nó. Tiếng Anh hùng hồn là thư mời trao đổi học thuật từ một bệnh viện nước ngoài. 

Trên thực tế, hầu hết các bác sĩ phẫu thuật như chúng tôi đều đã đi du học về. Trình độ y tế của Trung Quốc vẫn còn khá lạc hậu so với nước ngoài. Vì vậy, dù có quay lại thì họ cũng thường ra ngoài học thêm. Nhưng điều làm tôi ngạc nhiên là thời gian tập luyện lần này khác xa so với những lần trước. Thực ra nó kéo dài nửa năm, bác sĩ Lý và tôi đã đi cùng nhau. 

“Dean, chỉ có hai chúng ta thôi à?”

Tôi có chút ngạc nhiên nhìn Đức An Lãnh. Tôi là bác sĩ phẫu thuật ổn định nhất trong bệnh viện của chúng tôi. Nếu tôi ra đi, ai sẽ quay lại thế chỗ tôi? Hơn nữa thời gian huấn luyện lần này quá dài, trọn vẹn nửa năm! 

"Đây là Đức tổng kết kỹ thuật và hội nghị trao đổi, đồng thời cũng có thời gian học tập tại Bệnh viện Chỉnh hình Đa khoa Đức. Tuy mất nhiều thời gian nhưng chắc chắn là cơ hội hiếm có của hai người. Nó không chỉ giúp các bạn trao đổi kinh nghiệm với các bác sĩ phẫu thuật hàng đầu trên toàn thế giới mà còn giúp các bạn có được kiến ​​thức chuyên môn tương ứng. Các bạn phải biết rằng hai người là bảo bối của bệnh viện chúng tôi. Thông qua các mối quan hệ của tôi, tôi đã rất nỗ lực để có được chỉ tiêu này. Các bạn phải cố gắng lên!"

Lời nói của Đức An Lãnh khiến tôi và bác sĩ Lý nhìn nhau. Mặc dù có chút miễn cưỡng nhưng tôi nghĩ việc này mất quá nhiều thời gian. Xa nhà nửa năm mà vẫn phải nhớ vợ đến chết? 

Nhưng nhìn từ một góc độ khác, những gì mà Viện trưởng Leng nói cũng không tệ. Cuộc trao đổi bên ngoài này là cơ hội tốt cho cả tôi và bác sĩ Li. Nó không chỉ có thể nâng cao kiến ​​thức lý thuyết hàn lâm mà còn có cơ hội làm quen với nhiều tên tuổi lớn trong ngành phẫu thuật. Đó là một cơ hội rất tốt có thể không gặp được một lần trong đời. 

Về mặt phẫu thuật, tôi và bác sĩ Lý thực sự là báu vật có một không hai của bệnh viện chúng tôi. Đó là lý do tại sao Giám đốc Leng rất quan tâm và đã cho tôi và bác sĩ Lý một cơ hội tốt và hiếm có như vậy. 

Hai chúng tôi nhìn nhau, bác sĩ Lý cười với tôi, rạng rỡ như quả mận đào. 

Cô duỗi những ngón tay dài trắng nõn, đầu ngón tay điểm xuyết hai bông hoa đào màu hồng. 

"Bác sĩ Tô, những ngày tới xin hãy chăm sóc tôi thật tốt!"

"Không có gì!"

Tôi đưa tay ra chạm vào đầu ngón tay của bác sĩ Lý. Chúng mát lạnh và mịn màng, có sức mạnh ma thuật khiến người ta muốn chạm vào chúng lần nữa. 

"Được rồi, các ngươi thu dọn đồ đạc đi, ngày kia ta đặt vé máy bay cho các ngươi! Hôm nay không cần đi làm, về nhà nói chuyện với gia đình!"

"Được rồi!"

"Dean... đi thôi!"

Tiến sĩ Li và tôi đều đứng dậy và rời khỏi văn phòng trưởng khoa.

Tôi nhìn vào điện thoại của mình. Đã chín giờ sáng, Khúc Tân phải đến bảy giờ tối mới về, điều đó có nghĩa bây giờ chỉ có Lưu Mặc ở nhà.

"Bác sĩ Tô!" 

Tôi cởi chiếc áo khoác trắng và mặc bộ quần áo thường ngày. Ngay khi tôi rời trường quay và chuẩn bị đi bộ về nhà, giọng nói của bác sĩ Lý đột nhiên vang lên từ phía sau tôi. 

Tôi quay đầu lại, đồng tử không khỏi co rút lại. 

Bác sĩ Lý thay quần áo thường ngày, thực sự trông giống như một nàng tiên trong tranh, tươi tắn, xinh đẹp và đến từ thế giới khác. 

Ngay từ cái nhìn đầu tiên, tôi đã không thể rời xa được nữa. 

Lúc này, bác sĩ Lý đã thay một chiếc áo choàng ngắn màu hoa oải hương, bên trong là một chiếc váy dài đến đầu gối bằng nhung màu vàng sáng. Bộ trang phục bó sát khiến thân hình đầy đặn của cô càng thêm lộng lẫy. Đồng thời, mái tóc xoăn màu hạt dẻ dài đến thắt lưng, đôi mắt trong sáng, đôi lông mày hơi cong như liễu, làn da trắng nõn không tì vết có chút hồng hào. Cô ấy trông đặc biệt tươi tắn và tươi sáng, khiến mọi người sáng mắt.

"Bác sĩ Lý, có chuyện gì vậy?"

"Ừm..." Bác sĩ Lý nhìn tôi, hàng mi dài hơi run run, giọng điệu ngập ngừng, như thể đang giấu điều gì đó. 

"Anh có thể đi đâu đó với tôi không?"

Bác sĩ Li do dự một lúc trước khi nói điều này. 

"Hả?"

Tôi hơi giật mình. 

"Bác sĩ Lý, ông không lái xe à?"

"KHÔNG!"

Bác sĩ Lý lắc đầu. 

"Đó là lý do tại sao tôi cần sự giúp đỡ của bạn!" 

"Được rồi!"

Tôi gật đầu.

"Đi đâu?"

"Đi..." Bác sĩ Lý cố tình dừng lại khi nói điều này, như thể cô ấy đang quyết định. Cô nghiến răng nghiến lợi nói: "Đi bắt kẻ hiếp dâm!"

"Cái gì?"


──────────────────────────────────────────────────
Chương 7

Đàn ông thích thú nhất khi nào? 

Tôi từng thấy đoạn này trên một talk show nước ngoài. Người dẫn chương trình từng đưa ra câu hỏi này, người khách trả lời chậm rãi nói: Lái xe của bạn, có nữ thần ngồi ở ghế phụ, ngửi mùi thơm trên cơ thể của nữ thần, phóng nhanh qua vùng hoang dã, với ánh nắng chiếu trên vai, như một người tự do! 

Đàn ông thích thú nhất vào thời điểm này! 

Tôi bây giờ là thế này đây, đang đạp chân ga ô tô, và ngồi cạnh tôi là một nữ thần tựa như một nàng tiên. Hương thơm cơ thể thoang thoảng tỏa ra từ cơ thể cô ấy bay vào mũi tôi theo từng đợt, thật sảng khoái. 

Khi lái xe, tôi lặng lẽ nhìn bác sĩ Lý đang ngồi ở ghế phụ. 

Dù rất thích nhưng tôi lại cảm thấy khó chịu hơn. 

Không vì lý do gì khác, bác sĩ Lý lại yêu cầu tôi bắt kẻ hiếp dâm! 

Tôi nên bắt kẻ phản bội của ai? Không còn nghi ngờ gì nữa, nó thuộc về chồng cô! 

Về người chồng bí ẩn của bác sĩ Lý, luôn là chủ đề nóng hổi trong sân chúng tôi. Suy cho cùng, một người đẹp như bác sĩ Li được cho là đối tượng được mọi người chú ý dù đi đến đâu. Bất kể nam hay nữ, hầu hết mọi người đều không thể thoát khỏi chủ đề về bác sĩ Li, và tất nhiên là chồng của bác sĩ Li. 

Sở dĩ chồng bác sĩ Lý được cho là người bí ẩn là vì từ khi bác sĩ Lý làm y tá trong bệnh viện đến khi trở thành giám đốc, chưa có ai thực sự nhìn thấy chồng bác sĩ Lý, dù chỉ một lần. Những y tá trẻ khác muốn được bạn trai chở đi làm để thể hiện tình cảm nhưng bác sĩ Li lúc nào cũng ở một mình và chồng cô cũng chưa bao giờ xuất hiện trước mắt công chúng. Vì vậy, người được bàn tán nhiều nhất chính là người chồng bí ẩn của bác sĩ Lý. 

Để có thể cưới được người đẹp như bác sĩ Lý hẳn phải là một người đàn ông rất thành đạt phải không? 

Chỉ là người đàn ông sống trong truyền thuyết của bệnh viện chúng ta, cuộc gặp gỡ duy nhất có thể có giữa tôi và anh ta trong đời này, hóa ra lại xấu hổ như vậy. Khi bác sĩ Lý nói bắt quả tang ngoại tình, tôi nhất thời tưởng mình nghe nhầm, liền dẫn đồng nghiệp đi bắt chồng đồng nghiệp ngoại tình. Theo lẽ thường, tôi nên thẳng thừng từ chối chuyện này. Nếu vì điều này mà họ chia tay, hoặc chia tay một thời gian rồi lại làm hòa thì tôi thực sự không còn là con người nữa. 

Biết điều này, lẽ ra tôi nên từ chối, nhưng khoảnh khắc khuôn mặt cúi xuống của bác sĩ Lý ngước lên, sự thương hại trên đôi má hồng hào đã khiến trái tim tôi như rung động. Tôi không khỏi run rẩy trong lòng, vô tình đồng ý. 

Lúc này, cô ấy đang ngồi trên ghế phụ của tôi, cúi đầu nghịch điện thoại di động. Cơn gió ngoài cửa sổ xe nhẹ nhàng thổi qua má cô, khiến những lọn tóc quanh tai cô bay chậm. Trên khuôn mặt xinh đẹp của cô có một chút ửng hồng. Cô dùng ngón tay nắm chặt điện thoại di động, cúi đầu nhìn chằm chằm vào màn hình điện thoại di động. 

Trên mạng có câu nói rằng một khi phụ nữ muốn bắt quả tang ai đó đang cưỡng hiếp thì cô ấy phải ở trình độ của Sherlock Holmes. 

Đây là điều đã xảy ra với bác sĩ Li. Vào lúc này, bản đồ xung quanh chúng tôi hiện rõ trên màn hình điện thoại di động của cô ấy. Có một chấm đen nhỏ trên bản đồ, hiển thị vị trí của trung tâm mua sắm. 

Rõ ràng bác sĩ Lý đã định vị được người chồng bí ẩn của mình. Có lẽ lúc này, chồng anh đang cùng nhân tình đến trung tâm thương mại mà không hề biết rằng mối nguy hiểm đang từng bước một đến gần anh. 

Là đàn ông, tôi thấy hơi tiếc cho chồng bác sĩ Lý. Nói cho tôi biết, ở nhà anh có một người vợ xinh đẹp như vậy mà anh không yêu cô ấy, vậy tại sao anh lại lừa dối cô ấy? 

Chẳng lẽ hoa nhà thực sự không thơm hơn hoa dại? 

Nghĩ đến đây, vợ tôi Khúc Tân vô tình xuất hiện trong đầu tôi. Tôi thầm nhủ: Tôi sẽ không bao giờ lừa dối bản thân cho đến chết. Vợ ở nhà giỏi hơn vạn đàn bà. Tôi có thể làm gì về việc gian lận? 

Thời gian trôi qua thật nhanh, ngay khi đầu óc tôi vẫn còn tràn ngập Khúc Tân, tôi và bác sĩ Lý đã đến bên ngoài trung tâm mua sắm này. 

"Bác sĩ Lý, đừng xúc động! Sau này ông nhất định phải tỉnh táo hơn!"

Nhìn thấy bác sĩ Lý đóng sầm cửa xe, tôi thấy đau thấu tim, vội vàng đi theo ông. Đồng thời, tôi khuyên bác sĩ Lý hãy bình tĩnh. 

Tôi từng xem một bản tin kể về một cô gái học y đâm bạn trai mình mười tám nhát, trốn tránh trọng điểm. Tôi không chắc bác sĩ Li có phải là người như vậy hay không, nhưng những người phụ nữ bị cơn tức giận cuốn đi thường là sinh vật đáng sợ nhất trên đời. Bác sĩ Lý đến bắt kẻ ngoại tình, nếu thực sự phát hiện ra chồng mình ngoại tình với người phụ nữ khác, tôi thực sự không biết chuyện gì sẽ xảy ra. 

Vì vậy, sau khi xuống xe, tôi đã cố gắng hết sức để khai sáng cho bác sĩ Li và bảo cô ấy hãy kiềm chế bản thân và đừng bao giờ bốc đồng khi có chuyện gì xảy ra! 

Bác sĩ Lý suốt buổi không nói gì, bước nhanh vào trung tâm thương mại, sắc mặt luôn cúi xuống, u ám như một miếng giẻ rách có thể vắt kiệt nước. 

Bác sĩ Li bước vào trung tâm thương mại và bắt đầu nhìn lên, xuống, trái và phải, đôi mắt cô ấy đang tìm kiếm mục tiêu như mắt laze. Tôi nhận thấy sát khí mơ hồ tỏa ra từ cơ thể cô ấy, nên không khỏi đi theo cô ấy từng bước nhỏ, không dám phát ra âm thanh. 

Tầng một, tầng hai, tầng ba. 

Chúng tôi đi thăm nhiều tầng và cuối cùng nhìn thấy chồng bác sĩ Lý ở khu vực quần áo và phụ kiện trên tầng năm. 

Đúng như tôi tưởng tượng, chồng bác sĩ Lý là một người đàn ông trung niên bụng phệ. Chỉ cần nhìn anh ta đứng đó với khí chất cao 2,5 mét là có thể biết anh ta không phải là người bình thường. 

Trước mặt chồng bác sĩ Lý là một cô gái trẻ cao ráo xinh đẹp. Xét theo tuổi của cô ấy, cô ấy phải ở độ tuổi hai mươi. Cô vẫn giữ nét trẻ con khi trang điểm nhẹ nhàng. Cô ấy mảnh khảnh trong trang phục thường ngày và có một cặp vú to trắng như tuyết. Đôi chân dài và thân hình cân đối màu vàng của cô ấy khiến mọi người liên tưởng đến cô ấy, và đối với tôi, vẻ trẻ trung của cô ấy cũng thật quyến rũ. Không giống như trưởng khoa và bác sĩ Li, bao gồm cả những phụ nữ trưởng thành như vợ tôi Khúc Tân, một số người trong số họ tươi tắn, thông minh, hoạt bát và giản dị. 

Khoảnh khắc tôi nhìn thấy cô gái này, lời nói của những ông chủ lớn đang chơi đùa với các thực tập sinh hiện lên trong đầu tôi. Nhìn cô bé này, hẳn không phải là thực tập sinh mà là một sinh viên đại học trẻ hơn, thậm chí có thể là học sinh cấp ba! 

Chắc chắn rồi, đàn ông thích những cô gái trẻ! 

Tôi liếc nhìn chồng của bác sĩ Li và cô gái trẻ bên cạnh anh ấy, rồi chuyển sự chú ý sang bác sĩ Li bên cạnh tôi. 

Sau khi nhìn thấy chồng mình đi cùng một cô gái khác, bác sĩ Lý đã dùng cả hai tay nắm chặt lấy cánh tay tôi, thậm chí còn thọc năm ngón tay của ông ấy vào da thịt tôi. 

Dù đau đớn nhưng tôi không dám kêu lên. Thay vào đó, tôi tập trung sự chú ý vào bác sĩ Li. 

Bác sĩ Lý dựa nửa người vào người tôi, bên ngực của ông áp chặt vào cánh tay tôi khiến tôi cảm thấy khó chịu. 

Nhưng cơn đau kéo theo khiến tôi tập trung ánh mắt vào bác sĩ Lý. Khoảnh khắc nhìn thấy chồng mua túi cho một cô gái trẻ khác, bác sĩ Lý không hề lao tới cuồng loạn như tôi tưởng tượng, xé rách, tra hỏi và mất đi vẻ duyên dáng. Thay vào đó, anh ta lặng lẽ nhìn hai người, đôi mắt đầy chết chóc, giống như đang nhìn một cặp thây ma biết đi. 

Không hề có sự bốc đồng hay giận dữ mà nó khiến tôi ngày càng cảm thấy nguy hiểm hơn. 

Sự yên tĩnh và trầm cảm trước cơn bão thường ngột ngạt hơn cơn bão dữ dội. 

Bác sĩ Lý tuy không nói gì nhưng sự im lặng không lời khiến tôi càng do dự hơn. Tôi không biết phải an ủi anh ấy như thế nào hay phải nói gì. Tôi chỉ có thể hơi nghiêng đầu nhìn bác sĩ Lý, người có vẻ bình tĩnh trước mặt tôi. 

Chiếc mũi Qiongyao, đôi mắt mơ, khuôn mặt như ngọc với vẻ điềm tĩnh và sâu sắc khó nắm bắt. 

Đôi mắt cô bất động, giống như hai ổ khóa, khóa chặt vào hai bóng người cách đó không xa trước mặt. 

Chồng bác sĩ Lý vẫn đang nói chuyện và cười đùa với cô bé. Khuôn mặt anh đầy sự trìu mến và yêu thương, giống như một người chồng đi cùng vợ khi đi mua sắm. Mỗi chiếc túi mà cô bé chọn có giá hàng chục nghìn nhân dân tệ nhưng điều này không cản trở sự giàu có của chồng bác sĩ Li. Anh ấy sẽ mua bất cứ thứ gì anh ấy nhìn thấy chỉ bằng một cái vẫy tay. 

Thái độ của chồng bác sĩ Lý khiến cô bé bên cạnh mỉm cười. Cô vòng một tay ôm lấy cánh tay chồng bác sĩ Lý, bộ ngực thẳng tắp cọ xát vào cánh tay chồng bác sĩ Lý, cố ý hay vô ý, kèm theo đó là những tràng cười khúc khích. 

Cảnh tượng này đã được tôi và bác sĩ Lý ở bên cạnh nhìn thấy.

"Đi thôi!" 

Bác sĩ Li nghiến răng, nắm lấy cánh tay tôi và bước ra khỏi trung tâm thương mại mà không ngoái lại. 

Tôi không biết làm thế nào để khuyên can anh ấy, cũng không biết làm thế nào để an ủi anh ấy. Tôi chỉ biết trôi theo dòng nước như lá rụng trên sông.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 8

"Lái xe!"

Bác sĩ Lý ngồi ở ghế phụ, sắc mặt lạnh lùng như sương, lời nói rắn như băng. 

Khoảnh khắc anh đóng cửa xe, từ "lái" lạnh lùng vang lên. Vào một ngày dịu mát, trong xe thực sự có một chút mát mẻ. 

Tôi rụt cổ, im lặng rồi vội vàng đạp ga phóng ra ngoài. 

Trong khi lái xe, tôi liếc nhìn bác sĩ Lý ở bên cạnh. 

Cũng giống như ở trung tâm mua sắm trước đây, trên mặt cô không có cảm xúc gì, ngoại trừ có chút u ám. 

Tôi nuốt khan và ngập ngừng hỏi: “Anh đi đâu vậy?”

"Thanh!"

Bác sĩ Lý dường như đang cố gắng vơi đi nỗi buồn nhưng trời tối quá… Tôi ngước nhìn mặt trời rực rỡ, nhìn xuống dòng xe cộ tấp nập. 

"Đã gần trưa rồi, quán bar không mở cửa!"

"Vậy thì đến nhà tôi uống rượu với tôi đi!"

“Đi đến nhà anh à?”

Tôi lưỡng lự một lúc. Tôi làm đồng nghiệp với bác sĩ Lý đã lâu nhưng tôi chưa bao giờ đến nhà cô ấy. 

“Sao chồng cô lại về…” Nói được nửa chừng, tôi lạnh lùng dừng lại. 

Chưa kể từ miệng tôi nói ra những lời này còn ngượng ngùng đến mức nào, hơn nữa còn trong hoàn cảnh bác sĩ Lý vừa bắt quả tang chồng mình đang cưỡng hiếp mình. Và khi nói ra những lời này, tôi luôn có cảm giác mình như một thiếu nữ lừa dối, sợ chồng mình quay lại! 

Bác sĩ Lý ngẩng đầu lên và nhìn tôi bằng ánh mắt lạnh lùng, thậm chí còn ẩn chứa một ý nghĩa khó giải thích. 

"Không...tôi không có ý đó..." Tôi bắt đầu giải thích vội vàng, lắp bắp khi nói. 

"Ý anh là gì?"

Bác sĩ Lý nghiêng đầu nhìn tôi, khóe miệng hơi nhếch lên. Tôi không biết anh ấy đang cười hay đang tức giận. 

"Ý tôi là... cái đó... ý tôi là thế đấy..." Tôi là một người vụng về, nhất là vào những thời điểm quan trọng. Nhìn thấy vẻ mặt hoảng sợ của tôi, bác sĩ Lý cười lớn, vẻ mặt căng thẳng cuối cùng cũng thả lỏng đi một chút. 

"Được rồi, chồng tôi còn ở với tình nhân nhỏ của anh ấy! Anh ấy không thể quay lại!"

Nói xong, bác sĩ Lý dựa lưng vào ghế, từ từ nhắm mắt lại, không nói gì. 

Tôi cố ý ngậm miệng lại và nhìn thẳng về phía trước. Khoảng mười phút sau, tôi lái xe xuống tầng dưới nhà bác sĩ Lý. 

"Chúng ta đi uống rượu với tôi nhé!"

Sau khi mở cửa xe, bác sĩ Lý nói xong dẫn đầu đi lên lầu. 

Tôi khóa xe, nhìn tấm lưng duyên dáng của cô ấy, do dự một lúc rồi mới theo cô ấy lên lầu. 

Nhà của bác sĩ Lý sang trọng hơn nhà tôi rất nhiều. Có thể thấy, chồng cô thực sự là người thành đạt và giàu có. Trong nhà có những thiết bị và đồ nội thất có thương hiệu. 

"Nào, uống đi!"

Bác sĩ Lý đặt một chai rượu vang đỏ lên bàn ăn trước mặt tôi, sau đó là hai chiếc cốc. 

Nhìn cô ấy khéo léo mở nút chai và rót rượu đỏ vào cốc, tôi khẽ cau mày, nhưng tôi không từ chối chai rượu vang đỏ cô ấy đưa mà nâng ly lên và quan hệ tình dục với cô ấy. 

“Chúc mừng” Bác sĩ Lý uống mạnh đến nỗi nửa ly rượu đỏ tràn xuống cổ họng.

Những người học ngành y như chúng ta đều tự nhiên nhận thức được nồng độ của rượu. Tuy hàm lượng rượu vang đỏ không bằng rượu vang trắng trên thị trường nhưng đối với một gia đình như bác sĩ Lý, uống rượu vang đỏ có phải là một món hời? 

Những loại rượu vang đỏ như vậy thường có nồng độ cồn cao và độ bám lâu dài. 

Tôi nhấp một ngụm nhẹ và nhìn lên lần nữa. Bác sĩ Lý đã uống xong một ly nữa, hai đám mây đỏ từ từ xuất hiện trên khuôn mặt xinh đẹp của ông. 

"Bác sĩ Lý, uống từ từ thôi!"

Tôi đã cố gắng khuyên can bác sĩ Li bằng vài lời, nhưng điều tôi nhận được là thói “uống rượu say sưa” không kiềm chế hơn của bác sĩ Li. 

Tôi không nói nên lời khi nhìn những ly rượu vang đỏ được uống. Tôi chỉ đơn giản đặt ly rượu trên tay xuống và ngồi sang một bên nhìn bác sĩ Lý uống rượu. 

Trong ấn tượng của tôi, bác sĩ Lý là một người rất lịch sự. Ngay cả khi nhân viên của ông mắc sai lầm trong công việc hàng ngày, bác sĩ Li cũng hiếm khi lớn tiếng chỉ trích họ. Anh ấy nổi tiếng là người tính tình tốt ở bệnh viện chúng tôi. 

Đây là lần đầu tiên tôi thấy bác sĩ Lý, người thường ăn mặc chỉnh tề, chỉnh tề lại hành động khác thường như vậy. Anh ta trông giống như một người say rượu, uống hết ly rượu vang đỏ này đến ly rượu vang đỏ khác. 

Chỉ trong vòng vài phút, bác sĩ Lý đã đổ hơn nửa chai rượu vang đỏ vào bụng anh. 

Toàn thân bác sĩ Lý, từ trong ra ngoài, tràn ngập mùi rượu. Đồng thời, đôi mắt cô hơi mờ ngoại trừ ánh sáng thức giấc. Đôi mắt nàng như vầng trăng tròn, đôi mắt nàng như nước mùa thu. Hơi thở của cô thơm và phong lan giữa đôi môi đỏ mọng hơi hé ra, vừa có mùi rượu vừa có mùi thơm trong miệng. 

"Tô Nghệ, sao em không uống? Uống cùng anh đi!"

Bác sĩ Lý nâng ly rượu lên và nâng cốc chúc mừng tôi đang ngồi trước mặt cô ấy. 

"Bác sĩ Lý, ông say rồi!"

Tôi đứng dậy bước vào bếp rót cho bác sĩ Lý một cốc nước nóng. 

"Uống một cốc nước nóng, tỉnh táo một chút!"

"Tôi không say!"

Bác sĩ Lý nhẹ nhàng đẩy ly rượu sang một bên, rồi đứng dậy, nhích eo đến bên cạnh tôi. 

Nhìn thấy bác sĩ Lý đứng lên, tôi với tư cách là khách, tự nhiên cảm thấy không thoải mái khi ngồi xuống. Ngay lúc tôi đứng dậy, bác sĩ Lý đang đến bên cạnh tôi đột nhiên duỗi ra hai bàn tay thon dài trắng trẻo, nhẹ nhàng ấn vào vai tôi, đẩy cơ thể vừa rời khỏi ghế của tôi xuống. 

Tôi nhìn thấy bác sĩ Lý dựa nửa người vào lưng tôi. Bộ ngực săn chắc của cô ấy không thể được che bởi chiếc áo choàng ngắn màu hoa oải hương, áp vào vai sau của tôi. Bộ ngực tròn trịa của cô ấy đang cọ sát vào lưng tôi qua lớp quần áo của cô ấy. 

Điều quan trọng nhất là mùi rượu và mùi cơ thể của bác sĩ Lý lúc này đang say khướt trộn lẫn với nhau. Hơi thở nóng hổi từ đôi môi đỏ tươi của anh cũng lần lượt phả vào dái tai tôi, khiến tôi vô tình nổi da gà. 

"Tô Nghị..." Bác sĩ Lý vòng tay qua cổ tôi, nhẹ nhàng xoa xoa má tôi. 

"Bác sĩ Lý..." Tôi sợ đến mức ngồi ngay tại chỗ, ngửi thấy mùi thơm trên cơ thể của bác sĩ Lý ở rất gần, đầu óc tôi trống rỗng. 

Ngoại trừ vợ tôi Khúc Tân, đây là lần đầu tiên tôi tiếp xúc gần gũi như vậy với một người đẹp tuyệt trần như bác sĩ Lý. Mặc dù tôi thường nhìn thấy những người đẹp khỏa thân trong khi phẫu thuật nhưng vào lúc này, tất cả sự bình tĩnh mà tôi có trên bàn mổ đã không còn nữa. Tôi như chợt quay về thời sinh viên, cảm thấy bất an, choáng váng trước sự cố tình khiêu khích của người đẹp. 

Bác sĩ Lý chậm rãi cúi đầu, nhẹ nhàng tựa cằm lên vai tôi. 

Và bàn tay đang xoa má tôi của cô ấy di chuyển xuống và từ từ chạm vào ngực tôi. 

"Bác sĩ Li..." Tôi nắm lấy đôi tay mảnh khảnh của bác sĩ Li. 

"Anh say rồi!"

Trong khi kéo tay bác sĩ Lý ra, tôi đứng dậy khỏi ghế. 

Khi tôi đứng yên, bác sĩ Lý ở phía sau lại ôm tôi, lần này anh ấy ôm tôi từ phía trước, bộ ngực đầy đặn ép chặt vào ngực tôi. 

Tôi hơi cúi đầu xuống, lập tức nhìn thấy một cảnh tượng khiến tôi sôi máu. 

Tôi nhìn thấy một chút trống rỗng dưới chiếc cổ áo hình bán nguyệt của bác sĩ Lý. Từ góc nhìn xuống, tôi chỉ có thể nhìn thấy đường sự nghiệp đầy đặn và sâu sắc, trong đó có cặp ngực trắng nõn và đầy đặn thu hút sự chú ý của tôi như hai cái bánh bao nhân thịt căng phồng. 

Khoảnh khắc nhìn thấy cảnh này, miệng tôi khô khốc, phần thân dưới như muốn đứng dậy để tỏ lòng thành kính. 

Nhưng ý thức trong sáng trong đầu vẫn nhắc nhở tôi còn có vợ, có gia đình nên phải đề phòng! 

"Tô Nghị..." Bác sĩ Lý khuôn mặt rất quyến rũ, làn da trắng hồng, đôi mắt mờ mịt nhìn tôi. 

"Bạn có nghĩ tôi... đẹp không?"


──────────────────────────────────────────────────
Chương 9

"Đẹp...đẹp!"

Tôi chế nhạo hai lần, không dám nhìn thẳng vào đôi mắt giống như vũng nước mùa thu của bác sĩ Lý. Tôi sợ vòng xoáy bên trong sẽ nuốt chửng lý trí của tôi. Tôi chỉ biết cười khẩy, nghiêng đầu không dám nhìn bác sĩ Lý. 

Bây giờ bác sĩ Lý toát ra mùi rượu, toàn thân mềm mại như cục bông gòn ngâm trong nước. Anh ta có thể lật người và vắt nước bất cứ lúc nào. 

Tư thế giữa bác sĩ Lý và tôi lúc này quá mơ hồ. Cơ thể cô ấy áp chặt vào cơ thể tôi, và hai cánh tay như bông sen trắng như tuyết của cô ấy vòng qua cổ tôi. Đôi môi đỏ tươi của cô ấy và của tôi chỉ cách nhau vài cm. Chỉ cần cô ấy nghiêng người về phía trước một chút là hai chúng tôi có thể hôn nhau. 

Tư thế giống cặp đôi này khiến tôi đỏ mặt và tim đập như nai. 

Tay tôi bồn chồn không biết để vào đâu nên chỉ có thể hạ tay xuống và véo quần. 

"Tô Nghị... em có nhớ anh không?"

Bác sĩ Lý nhìn thẳng vào mặt tôi, vẻ mặt nghiêm túc của ông dường như ghi nhớ mọi góc cạnh của tôi và in sâu vào tâm hồn tôi. 

"Nhớ...nhớ!"

Tôi chế nhạo hai lần, thản nhiên đối phó với bác sĩ Lý, đồng thời gỡ cánh tay của cô ấy ra khỏi cổ tôi. 

"Bác sĩ Lý, ông say rồi!"

"Tôi không say!"

Khi bác sĩ Li thấy tôi từ chối cô ấy, cô ấy mím môi lạnh lùng và có vẻ hơi tức giận. 

Trong khi cô ấy đang nói rằng cô ấy không say, cô ấy thực sự đã ngã đè lên người tôi. 

Quên đi, tay cô ấy đang vuốt ve cơ thể tôi qua lại, trong khi cô ấy đang hôn lên mặt tôi với cái miệng đầy đặn. 

Ôm nephrite ấm áp thơm ngát trong lòng, tin tưởng chỉ cần là nam nhân bình thường, sẽ không khỏi phạm sai lầm, nhưng giờ phút này, trong đầu ta lại đặc biệt tỉnh táo. Bác sĩ Su say, còn tôi thì không! 

Trước sự bối rối và say mê của bác sĩ Li, tôi dùng cả hai tay nắm chặt vai cô ấy và đẩy cô ấy ra một khoảng. 

Tôi không biết liệu cô ấy làm điều này để trả thù hay vì điều gì khác. Tóm lại, tôi sẽ không làm điều gì khiến vợ phải tiếc nuối. 

"Bác sĩ Lý, đã đến lúc tôi phải đi rồi!"

Tôi đẩy bác sĩ Li ra và bước ra khỏi nhà mà không ngoảnh lại. Đối mặt với một mỹ nhân tuyệt sắc như vậy ép vào cửa, tôi thực sự sợ mình sẽ không nhịn được một giây phút nào mà trở nên bốc đồng. 

Vì vậy, trước khi có thể cưỡng lại sự thôi thúc, tôi phải rời xa bác sĩ Lý, lúc này đang mê sảng. 

Cùng lúc đó, tôi nhìn đồng hồ. Lúc đó đã 11h40 trưa. Nếu không có chuyện gì xảy ra, chồng bác sĩ Lý sẽ sớm quay lại. 

Tôi phải nhanh lên và rời đi! 

Nghĩ đến đây, tôi vội vã rời đi, nhưng vừa bước ra khỏi nhà hàng của bác sĩ Lý, đột nhiên có tiếng rơi vỡ, chén vỡ. Tim tôi thắt lại, tôi vô tình quay lại.

Lúc này, người ta nhìn thấy bác sĩ Li đang quỳ trên sàn nhà hàng, che mặt và khóc. 

Nghe tiếng khóc của em, nhìn dáng vẻ hồng hào của em, sự dịu dàng trong lòng tôi lại bị khuấy động. Tôi chậm rãi bước đến chỗ bác sĩ Lý, nửa cúi người xuống và vỗ nhẹ vào lưng cô ấy.

"Bác sĩ Lý, đừng khóc nữa..."

Tôi nhẹ nhàng an ủi cô ấy. Tôi biết người phụ nữ sẽ đau lòng đến mức nào khi phát hiện ra chồng mình đã lừa dối mình trong thời kỳ hôn nhân. Ngay cả một bác sĩ mạnh mẽ như bác sĩ Li cũng bộc lộ khía cạnh mong manh của mình trước sự tê liệt của rượu vào lúc này.

Tôi lặng lẽ ngồi xổm và lắng nghe tiếng kêu của bác sĩ Lý. Trong lòng tôi có nhiều cảm xúc lẫn lộn. Tôi không biết phải nói gì hay làm cách nào để an ủi anh ấy. 

Anh chỉ có thể nhẹ nhàng vỗ lưng cô và im lặng đi cùng cô.

Dưới sự an ủi thầm lặng của tôi, bác sĩ Li, người đang khóc rất to, cuối cùng cũng ngừng khóc. Khuôn mặt xinh đẹp vùi giữa hai chân của cô ấy được nâng lên. Đôi mắt hình quả hạnh của cô ấy hơi đỏ và sưng lên, cô ấy trông càng thanh tú hơn khi có mùi rượu.

"Tô Nghệ, giúp tôi trở về phòng được không?"

Bác sĩ Lý ngước nhìn tôi, ánh mắt đầy khẩn cầu. 

Lòng tôi dịu lại, tôi từ từ đỡ bác sĩ Lý đứng dậy và dẫn cô ấy vào phòng ngủ. 

Khi mở cửa phòng ngủ, thứ đầu tiên tôi nhìn thấy là bức ảnh cưới treo trên bức tường cạnh giường. 

Trong ảnh, bác sĩ Lý rạng ngời và trông như tiên nữ. Chiếc váy cưới màu trắng quấn quanh người càng khiến cô trông quý phái hơn, tạo thành sự tương phản rõ rệt với người chồng béo ú bên cạnh. 

Phòng ngủ của bác sĩ Lý sạch sẽ ngăn nắp, trong không khí tràn ngập hương thơm thoang thoảng của cây dành dành. 

Có lẽ vì say rượu nên bác sĩ Lý bước đi không vững và toàn thân cô ấy áp sát vào người tôi trong khi tôi đang giúp cô ấy. Tôi đỡ cô ấy vào phòng ngủ thì thấy cô ấy đang ngồi trên chiếc giường lớn trong phòng ngủ. Tôi thở phào nhẹ nhõm, vội vàng lên kế hoạch trốn khỏi nơi hiền hòa này. 

"Bác sĩ Lý, tôi đi trước, anh tự bảo trọng!"

Là người có chuyên môn, bác sĩ Lý có kiến ​​thức chuyên môn xuất sắc và đương nhiên biết cách làm loãng chứng tê liệt do rượu gây ra. Điều này không cần đến sự quan tâm của tôi. 

Nhưng vừa lúc tôi quay người rời đi, bác sĩ Lý đột nhiên đưa tay ra kéo tôi ra. 

Cô ấy nhìn tôi với đôi mắt ngấn lệ: “Tô Nghị, anh có thấy em xinh đẹp không?”

Cô lại hỏi câu hỏi khiến cô vô cùng lo lắng. 

"Anh nghĩ giữa tôi và cô gái đó ai đẹp hơn?"

"Bạn thật đẹp!"

Tôi buột miệng nói ra mà không cần suy nghĩ. 

Đó không phải là sự an ủi mà là một cảm giác chân thành khi so sánh với cô gái trẻ trung xinh đẹp đó, bác sĩ Lý có vẻ quyến rũ của một người phụ nữ trưởng thành hơn. 

Những người phụ nữ trưởng thành như vậy thường là những người hấp dẫn nhất. 

Dù không xinh đẹp bằng những cô gái trẻ đó, cũng không có làn da săn chắc như những cô gái trẻ đó nhưng họ lại đầy thủ đoạn và kinh nghiệm phục vụ đàn ông. Chỉ cần một người đàn ông thực hiện một động tác bình thường hoặc một cái nhìn trên giường, những người phụ nữ trưởng thành xinh đẹp này sẽ biết mình nên làm gì và sẽ tạo ra những tư thế khiến đàn ông cảm thấy thoải mái trên giường. 

So với những cô gái trẻ, tôi thích những người phụ nữ trưởng thành và quyến rũ như vậy. 

Tất nhiên, là một người vợ giáo viên xinh đẹp, tôi sẽ không bao giờ làm điều gì xúc phạm đến vợ mình. 

"Vậy tại sao anh ta lại lừa dối? Hẹn hò với những người phụ nữ khác!"

Câu nói “Em thật xinh đẹp” dường như đã kích thích dây thần kinh nhạy cảm và mỏng manh nhất trong trái tim bác sĩ Lý. Cô ấy bắt đầu đánh vào ngực tôi liên tục, khóc lóc và la hét. 

Vâng, tại sao mọi người lại lừa dối? 

Có thể là do bạn luôn loay hoay khi không kiếm được, hoặc có thể là do bạn chán đồ ăn ở nhà và muốn thử những món ngon ở ngoài. 

Dù thế nào đi nữa, đó thực sự là bản chất của con người. Dù là nam hay nữ, dục vọng trong lòng đều không ngừng nghỉ. Tôi đã nghiên cứu vấn đề này khi tôi đang nghiên cứu tâm lý học. Những thay đổi tâm lý nào sẽ xảy ra với người đàn ông hay phụ nữ lừa dối? 

Có lẽ chỉ những người đã từng ngoại tình thật sự mới hiểu được điều này! 

“Tôi cũng không biết…” Tôi cúi đầu nhìn bác sĩ Lý đang khóc, nhẹ nhàng ôm cô ấy từ phía sau. Tôi không biết ý nghĩa của hành động này là gì. Dù sao, khoảnh khắc tôi ôm bác sĩ Lý, cơ thể thanh tú của cô ấy rõ ràng đang run lên vì khóc, đôi mắt đỏ ngầu nhìn thẳng vào tôi. 

Hồi lâu... hồi lâu... Đôi môi đỏ mọng của bác sĩ Lý run run lên xuống, trong miệng bật ra hai chữ - hôn tôi đi! 

…

"Hôn tôi đi!"

Bác sĩ Lý đầy xúc động, trong cơn say rượu đã nói một điều khiến tôi ngạc nhiên. 

Tôi nhìn xuống đôi môi đỏ mọng đang ở gần trong tầm tay của cô ấy. Hơi thở thơm ngát của hoa lan phả ra từ đôi môi đỏ mọng đang hé mở. Bên trong là hàm răng trắng và cái lưỡi mềm mại. Dòng nước bọt ngọt ngào cứ lăn dài trong miệng cuốn hút tôi như một vòng xoáy. 

Nếu đi sâu vào đó, chắc chắn tôi sẽ bị dẫn vào vực thẳm vô tận.

Tôi mừng quá vội vàng đẩy bác sĩ Lý ra nhưng đã quá muộn. Bác sĩ Lý không nhìn thấy cử động của tôi đã trực tiếp hôn lên môi tôi. Vào lúc đó, thời gian dường như đã đông cứng lại. Chiếc lưỡi màu hoa cà mềm mại của bác sĩ Lý mở môi và răng của tôi, thọc sâu vào miệng tôi và quấn lấy lưỡi tôi. 

Khác với kỹ thuật hôn của Khúc Tân, kỹ thuật hôn của bác sĩ Li lỏng hơn, mềm mại và trơn trượt hơn. 

Lúc lưỡi đưa vào, lưỡi tôi cuộn chặt vào nhau, không thể tách rời. 

Thông thường, đàn ông cưỡng hôn phụ nữ, nhưng điều này lại tốt vì phụ nữ cưỡng hôn đàn ông. 

Giây phút đó, tôi thực sự cảm thấy mình như một người phụ nữ bị một người đàn ông cưỡng hôn. Đầu óc tôi trống rỗng, não thiếu oxy, cơ thể đứng cứng đờ không biết phải làm gì. 

Bác sĩ Lý bắt đầu cởi quần tôi trong khi hôn tôi. 

Kỹ thuật của cô ấy cực kỳ khéo léo và cô ấy đã dễ dàng cởi thắt lưng của tôi. 

Tôi đột nhiên giơ tay nắm lấy vai bác sĩ Lý. Tôi vừa kịp tách lưỡi mình ra khỏi cái lưỡi thơm tho của bác sĩ Lý thì bác sĩ Lý đã cởi thắt lưng cho tôi. Chiếc quần đột ngột tuột xuống, chỉ còn lại chiếc quần ở phần thân dưới của tôi. 

“Bác sĩ Lý…” Tôi hoảng hốt như một cô gái trẻ vừa mới sinh con đầu lòng. Tôi chưa kịp nói mấy lời thì bác sĩ Lý đã quỳ xuống trước mặt tôi, khuôn mặt xinh đẹp của ông tình cờ lọt vào giữa hai chân tôi. 

Tôi thừa nhận rằng lúc này tôi đã có những động cơ ích kỷ. Nếu tôi từ chối một cách đơn giản và mạnh mẽ hơn thì có lẽ đó đã không phải là cái kết sau đó. 

Nhưng nhìn một người phụ nữ trưởng thành xinh đẹp như tiên nữ quỳ trước mặt anh, hai tay nắm lấy ống quần của anh định xé xuống, ngay cả Lưu Hạ Huy cũng không thể từ chối phải không? 

Với lực của bàn tay bác sĩ Lý, chiếc quần của tôi cuối cùng cũng bị xé toạc, và dương vật vốn đã bị đè nén của tôi, đứt ra khỏi quần và nhảy ra ngoài ngay lập tức. 

Mặc dù dương vật của tôi không dày cũng không dài nhưng nó có kích thước trung bình và độ bền không tệ. 

Khoảnh khắc con cặc bật ra, đôi má đỏ bừng của bác sĩ Li hiện lên một chút ngượng ngùng, đôi bàn tay nhỏ nhắn mềm mại của cô ấy trực tiếp nắm lấy con cặc nóng bỏng của tôi. 

Khoảnh khắc tôi được bàn tay nhỏ bé của bác sĩ Lý nắm giữ, trái tim tôi run lên, dương vật của tôi cũng nhảy lên. 

Đồng thời, tôi tự nguyền rủa mình trong lòng. Tôi chỉ nói rằng dù thế nào đi nữa tôi cũng sẽ không gục ngã, nhưng giờ tôi đã mất hết dũng khí để chống cự. Tôi thực sự lặp lại những từ thông dụng trên Internet-đàn ông đều là những con lợn lớn! 

Nghĩ đến đây, tôi nhanh chóng giơ tay ôm đầu bác sĩ Lý, lắc đầu với cô ấy và nói: "Bác sĩ Lý... tôi..."

Anh chưa kịp nói xong thì bên ngoài đột nhiên có tiếng click và tiếng cửa mở. 

Cả tôi và bác sĩ Li đều bị sốc cùng một lúc. Ngay cả bác sĩ Lý, người bị rượu gây mê cũng tỉnh lại vào lúc này. 

Hai người chúng tôi nhìn nhau, bác sĩ Lý ngước mắt nhìn tôi, tôi cúi đầu nhìn bác sĩ Lý, tương đối không nói nên lời, chỉ có ngàn giọt nước mắt... Tôi thực sự không biết phải diễn tả cảnh tượng lúc này như thế nào. Bác sĩ Li, mặt đỏ bừng, đang quỳ trước mặt tôi, một tay cầm dương vật nóng bỏng của tôi. 

Về phần tôi, phần thân dưới của tôi cũng trần trụi, quần lót và quần dài đến mắt cá chân. 

Hình ảnh này không khác gì nữ diễn viên AV quỳ xuống đất và quan hệ tình dục bằng miệng. Nó thậm chí còn thực tế hơn hình ảnh trong phim. Không biết chồng bác sĩ Lý từ ngoài về sẽ nghĩ gì khi nhìn thấy bức ảnh này. Lúc này trong đầu tôi chỉ có một ý nghĩ, đó là - Tôi chết rồi!


──────────────────────────────────────────────────
Chương 10

thực tế! 

Tôi chết rồi! 

Lúc này là giờ ăn trưa, bác sĩ Lý từ bên ngoài trở về có chìa khóa nhà. Ngoài chồng bác sĩ Lý còn có ai khác không? 

Đầu óc tôi quay cuồng và chợt nghĩ đến việc mua nghĩa trang của mình ở đâu. 

Vốn dĩ anh ta đi cùng bác sĩ Lý để bắt kẻ ngoại tình, nhưng bây giờ thật tốt khi anh ta lại trở thành người nhảy xuống sông Hoàng Hà. Củ khoai lang rơi ra khỏi háng anh ta, hoặc là cứt hoặc là cứt. 

Nếu chồng bác sĩ Lý nhìn thấy chuyện này, sao không đánh chết tôi? 

Dù là tôi hay bác sĩ Lý, vào giây phút này tất cả chúng tôi đều sợ hãi. Đặc biệt là tôi, tôi hoảng hốt kéo quần lên và nhìn xung quanh. 

"Phải làm gì? Phải làm gì?"

Tôi dường như bị quỷ ám và cứ băn khoăn tự hỏi. 

Mặc dù trên mặt bác sĩ Lý hiện lên một tia hoảng sợ, nhưng ông ấy lập tức lấy lại bình tĩnh và chỉ vào gầm giường. 

Ý tứ đã rõ ràng, hãy để tôi trốn dưới gầm giường. 

Tôi do dự, nghe tiếng bước chân sắp xảy ra, cuối cùng nghiến răng nghiến lợi trốn dưới gầm giường. 

Lần đầu tiên trong đời tôi chui vào gầm giường người khác. Tim tôi đập nhanh hơn, giống như một con thỏ đang nhảy múa trên sàn nhảy. 

Một loại căng thẳng và hưng phấn khác khiến cổ họng tôi khô khốc, cả người tôi muốn co lại vào khe nứt dưới gầm giường. 

Sau khi tôi xuống gầm giường, bác sĩ Lý sắp xếp quần áo rồi bước ra khỏi phòng. 

Trốn trong phòng, tôi không dám thư giãn một giây phút nào. Giống như những tay súng bắn tỉa trong phim, tôi hồi hộp nhìn chằm chằm ra ngoài cửa, lắng nghe mọi chuyển động bên ngoài. Chỉ cần có một chút dấu hiệu rắc rối, tôi không khỏi run rẩy từ tận đáy lòng. 

Tôi đợi rất lâu, gần mười phút, sau đó phòng ngủ của bác sĩ Lý bị một tiếng "Ầm" từ bên ngoài đẩy mở ra, sau đó tôi nhìn thấy một bóng dáng xinh đẹp nằm trên giường phía trên, đồng thời vang lên tiếng thút thít. 

Rõ ràng bác sĩ Lý và chồng cô đã cãi nhau. 

Nhìn cửa phòng ngủ rộng mở, tôi do dự hồi lâu nhưng cuối cùng không có dũng khí bước ra ngoài. Ai biết chồng bác sĩ Lý bây giờ ở đâu? 

May mắn thay, đáy giường của bác sĩ Lý khá rộng rãi. Tôi duỗi thẳng người và từ từ buộc dây quần. 

Bác sĩ Lý nằm trên giường khóc rất lâu rồi dần im lặng. 

Tôi nằm dưới gầm giường hơn bốn tiếng đồng hồ. Đã gần năm giờ, tôi thấy chồng bác sĩ Lý vẫn chưa vào, đành phải từ từ bò ra khỏi gầm giường.

Tôi đã cố gắng hết sức để nhẹ nhàng. Khi bước ra, điều đầu tiên tôi nhìn thấy là bác sĩ Lý với nước mắt trên mặt và vết tát rõ ràng trên mặt. Rõ ràng là cô và chồng không chỉ cãi nhau.

Người phụ nữ xinh đẹp như hoa này lúc này trông thật hoang tàn và đáng thương không thể tả được. 

Đặc biệt là những vết đỏ trên mặt cùng những giọt nước mắt nơi khóe mắt khiến người ta cảm thấy chua xót trong bụng. 

Cô cuộn tròn trên giường, giống như một con tôm đang cố gắng bảo vệ mình, nước mắt cô làm ướt cả gối. 

Nhìn thấy cảnh tượng này, tôi nhàn nhã thở dài, lặng lẽ bước ra khỏi phòng, đi vòng quanh nhà cô ấy. Tôi thở phào nhẹ nhõm khi không tìm thấy dấu vết nào của chồng. Sau đó, tôi vô tình quay lại, đắp chăn cho bác sĩ Li đang ngủ, rồi bước ra khỏi nhà cô ấy.

Nhìn thời gian đã muộn, Khúc Tân lúc này cũng đã tan sở. Tôi ngồi xổm trên luống hoa ở tầng dưới nhà bác sĩ Lý, tâm trạng phức tạp hút một điếu thuốc, rồi chậm rãi lái xe về nhà. 

Đối diện với tôi, Khúc Tân đã tan sở và sắp đến cổng khu dân cư.

Lúc đó, có một nhân viên bảo vệ mới ở lối vào cộng đồng. Đó là một gương mặt mới xuất hiện sáng nay. Ngày thường, những người bảo vệ đó sẽ chào đón tôi khi tôi ra vào nên tôi đã quen với hầu hết các nhân viên bảo vệ. 

Đối với người bảo vệ mới này, tôi không bao giờ nghĩ rằng trong những ngày tới, anh ta sẽ là nhân tố quan trọng nhất trong việc thay đổi mối quan hệ giữa Khúc Tân và mẹ con Lưu Mạt.

Tất nhiên, chuyện này sẽ nói sau! 

Lúc này, trước cổng khu cộng đồng, nhân viên bảo vệ mới được bổ nhiệm Triệu Mẫn đang trò chuyện và cười đùa với một nhân viên bảo vệ khác Tiểu Lýn. 

Triệu Mẫn từ nhỏ đã là học sinh kém trong lớp. Anh ta là cái gai trong mắt giáo viên. Anh ta thất học và không có kỹ năng. Sau khi tốt nghiệp, anh ấy đi loanh quanh suốt ngày. Anh ấy trạc tuổi tôi và không những không có việc làm chính thức mà còn làm bảo vệ. Điều quan trọng nhất là người này là bạn học của vợ tôi Khúc Tân!

Chính vì mối quan hệ này mà Khúc Tân suýt chút nữa đã dụ sói vào nhà! 

Đây không phải lần đầu Triệu Mẫn làm bảo vệ, cũng không phải lần đầu anh đi trực nên dù chuyển sang môi trường làm việc mới, anh vẫn nhanh chóng làm quen với đồng nghiệp. 

Đàn ông có thể nói về điều gì? Về cơ bản chỉ có hai thứ: một là game và hai là phụ nữ! 

Còn Triệu Mẫn và nhân viên bảo vệ Tiểu Lýn đã nói về phụ nữ trong cộng đồng. 

Thực ra, đối với những người bảo vệ như họ, họ thường chỉ nói những chuyện trong cộng đồng, nhà nào cãi nhau, nhà đó xảy ra chuyện gì, v.v..

Và điều khiến họ phấn khích nhất một cách tự nhiên là bàn luận về người đẹp. 

Có rất nhiều chủ sở hữu trong cộng đồng, và có khá nhiều người độc thân xinh đẹp và thậm chí cả những bà nội trợ. Triệu Mẫn trước đây từng làm bảo vệ ở nhiều khu dân cư và từng gặp rất nhiều người đẹp. 

Về việc ai là người đẹp nhất, Triệu Mẫn thực sự không có thứ hạng trong đầu. 

"Tử Trấn... Triệu huynh, ngươi không biết chuyện này sao?"

Tiểu Lýn, nhân viên bảo vệ, trở nên đặc biệt hào hứng khi chủ đề ai là người phụ nữ đẹp nhất trong số các chủ sở hữu cộng đồng được nhắc đến. 

"Những cộng đồng khác thì không biết, nếu muốn nói ai là người đẹp nhất trong cộng đồng chúng ta thì chắc chắn là vợ của bác sĩ Tô. Chị Khúc Tân là người đẹp nhất trong cộng đồng chúng ta!"

"Khúc Tân?"

Nghe thấy cái tên này, Triệu Mẫn khẽ cau mày. Không biết Khúc Tân này có phải là nữ thần của lớp tôi hồi tiểu học không? 

Đang lúc hắn đang suy nghĩ lung tung, Tiêu Lâm ở một bên đẩy cánh tay của hắn, ra hiệu cho hắn: "Nhìn, xe của Khúc Tân đang tới bên kia!"

Theo tín hiệu của Tiểu Lýn, anh nhìn thấy một chiếc Mercedes-Benz đang chậm rãi lái xe từ đường chính đi vào. Khi anh đến lối vào khu dân cư để quẹt thẻ thì cửa kính ở ghế lái hạ xuống. Khúc Tân nhìn Tiểu Lýn từ bên trong và chào hỏi với nụ cười trên môi. 

Khoảnh khắc nhìn thấy bộ dạng tuyệt đẹp của Khúc Tân, trái tim Triệu Mẫn run lên. 

Lúc đó Khúc Tân vừa tan học. Cô vẫn đang mặc đồng phục giáo viên do nhà trường cấp. Bộ đồ bó sát màu xám đậm tôn lên đường cong hoàn hảo của cô. Dưới chiếc váy vest ngắn và hẹp là hai đôi chân dài thon dài cân đối được quấn trong một đôi tất màu da thịt. 

Mái tóc dài của cô được buộc gọn gàng sau đầu, trông cô thanh thoát và nhẹ nhàng. Ngay cả khi không trang điểm, nét mặt của cô vẫn có một sức mạnh ma thuật đáng kinh ngạc. 

Lúc nhìn thấy Khúc Tân, Triệu Mẫn sửng sốt một chút, sau đó, khi Khúc Tân chuẩn bị kéo cửa sổ xe lên, anh nói với cô: "Khúc Tân, em có nhớ anh không?"

Khúc Tân sững sờ trong giây lát trước sự mở đầu đột ngột của Triệu Mẫn. Sau đó cô ngơ ngác nhìn Triệu Mẫn đang mặc đồng phục an ninh. Cô suy nghĩ một lúc rồi ngập ngừng nói: "Anh là... Triệu Mẫn?"

"Ha..." Nghe được hai chữ Khúc Tân nói ra, Triệu Mẫn vui vẻ cười lên.

"Vậy là bạn vẫn còn nhớ tôi, bạn học cũ!" 

"Đúng vậy, chúng ta đã lâu không gặp. Tôi nhớ chúng ta đã không gặp nhau kể từ khi tốt nghiệp tiểu học phải không?"

Đối với người quen, Khúc Tân vẫn lịch sự và nhiệt tình như mọi khi, trò chuyện với Triệu Mẫn.

"Vâng, vâng!" 

Triệu Mẫn nhìn Khúc Tân, người được trang sức đầy đủ, và ước gì anh có thể lên chiếc Mercedes-Benz và "trò chuyện" vui vẻ với Khúc Tân. Tuy nhiên, hai người mới trò chuyện được vài câu thì có tiếng còi ô tô vang lên từ phía sau. 

Khúc Tân đành phải hạ cửa sổ xuống và lái xe vào. 

Nhìn xe của Khúc Tân lái đi, Triệu Mẫn hung dữ liếm đôi môi khô khốc, khóe mắt lóe lên ánh mắt dâm đãng, tự lẩm bẩm tại nơi Khúc Tân rời đi: "Cô ấy thật xinh đẹp, ước gì có thể đụ cô ấy!"


──────────────────────────────────────────────────
Chương 11

"Không ngờ, Triệu sư huynh, ngươi thật sự là bạn cùng lớp với cái kia Khúc Tân!"

Tiểu Lâm đến gần với vẻ mặt ngưỡng mộ. Trong suy nghĩ của anh, Khúc Tân là một nữ thần xa cách, chỉ có thể nhìn từ xa chứ không thể đùa giỡn. 

Cô sẽ không bao giờ có thể tiếp cận được một người như vậy trong đời. Niềm vui lớn nhất của cô là có thể mỉm cười cùng cô mỗi khi làm nhiệm vụ. Cô không ngờ rằng người anh trai bên cạnh lại là bạn học tiểu học của Khúc Tân. 

Nhìn thấy hai người lúc đó trao đổi nhiệt tình, Tiểu Lâm không khỏi đưa ánh mắt ngưỡng mộ nhìn Triệu Mẫn. 

Triệu Mẫn ngẩng đầu lên và bắt đầu khoe khoang. 

"Đừng nói cho tôi biết, khi tôi học tiểu học, Khúc Tân là ngôi sao của lớp chúng tôi, cô ấy cũng thích tôi..."

Sau vài lần khoe khoang, Tiểu Lýn càng quan tâm hơn đến quá khứ của Khúc Tân. Tâm lý tầm phào của anh khiến anh phải yêu cầu Triệu Mẫn kể cho anh nghe về những việc làm thời thơ ấu của Khúc Tân. 

Tất nhiên, đổi lại Triệu Mẫn cũng quen biết Khúc Tân hiện tại. 

Mặc dù Khúc Tân là nữ thần được yêu thích nhất trong cộng đồng nhưng vẫn có rất nhiều tin đồn về cô. Chẳng hạn, kể từ khi cô và chồng kết hôn, hai người thậm chí còn không có con. 

Một số người cho rằng đó là vấn đề của Khúc Tân, trong khi những người khác lại cho rằng đó là vấn đề của chồng cô. 

Thậm chí có một số bà cô bất chính còn tung tin đồn rằng Khúc Tân được một ông chủ giàu có trong xã hội giữ nên bị hiếm muộn. Lời đồn đầy tai mắt, Tiêu Lâm mới vào làm bảo vệ suýt chút nữa đã tin đó là sự thật. 

Trên thực tế, một người phụ nữ chưa bao giờ được chăm sóc. Nhìn vẻ ngoài và cách cư xử của cô ấy có thể thấy Khúc Tân là người lịch sự và thoải mái, thực sự không có vẻ gì là cô ấy đã được chăm sóc. Hơn nữa, xét đến công việc và tiền lương của chồng, bao gồm cả chiếc xe anh lái và tầng nhà anh sống, anh vẫn cần được chăm sóc! 

Bản thân anh ấy cũng là một người giàu có, được chứ? 

Đúng lúc Triệu Mẫn và Tiểu Lâm đang say sưa nói chuyện về vợ tôi Khúc Tân thì xe của tôi từ bên ngoài lao vào. Tiểu Lâm nhanh mắt nhanh tay mở cổng cho tôi, đồng thời dùng cùi chỏ huých Triệu Mẫn đến bên cạnh. 

"Đây là Khúc Tân chồng, một chuyên gia nổi tiếng của bệnh viện thành phố!"

Lời nói của Tiểu Lâm khiến Triệu Mẫn nghiêm túc nhìn tôi. 

Tôi hơi ngạc nhiên khi nhận ra ánh mắt của đối phương, nhưng tôi cũng không nghĩ nhiều về điều đó. Sau khi trò chuyện với Tiểu Lâm vài câu, tôi lái xe về nhà. 

Về đến nhà mở cửa, điều đầu tiên tôi nhìn thấy là cửa phòng tắm mở toang, quần của Lưu Mạt rách đến mông, Khúc Tân thì cúi người đứng sang một bên, dùng tay đỡ em trai của Lưu Mạt để Lưu Mạt đi tiểu vào nhà vệ sinh.

Lúc này Lưu Mạt trên tay phải còn có một miếng thạch cao chưa được gỡ bỏ. Vì khả năng di chuyển hạn chế nên Khúc Tân thường chăm sóc anh khi anh đi vệ sinh. Lưu Mặc mặc dù chỉ có IQ của một đứa trẻ ba tuổi, nhưng thân thể của hắn lại là học sinh cấp ba. Vùng kín của anh cũng đã phát triển đầy đủ. Dương vật của anh ấy đen và dày. Tuy nó không dài bằng tôi nhưng lại dày hơn tôi rất nhiều. 

Khúc Tân cầm nó trong tay, màu da của những ngón tay trắng nõn và mảnh khảnh gần như tương phản rõ rệt với màu da dương vật của Lưu Mặc. 

Nhìn người vợ xinh đẹp của mình cầm dương vật của người đàn ông khác trong tay, tôi thực sự cảm thấy khó chịu. 

Nhưng thật khó chịu, trong lòng tôi biết chỉ số IQ của Lưu Mạt chỉ bằng một đứa trẻ ba tuổi. Anh ta có cơ thể của một người trưởng thành nhưng không biết gì cả. Anh ta không khác gì một đứa trẻ ba tuổi bình thường. 

Ngoài ra, tôi còn là bác sĩ, từ lâu tôi đã quen với việc chăm sóc bệnh nhân. Vì thế nhìn chung, mặc dù cảm thấy hơi khó chịu nhưng tôi cũng không nói gì. 

Nhìn thấy hôm nay ta về sớm như vậy, Khúc Tân thực sự rất kinh ngạc. Mặc dù tôi thường tan sở lúc chín giờ tối nhưng tôi thường làm thêm giờ đến mười hai hoặc một giờ mới về. Thực sự là lần đầu tiên tôi về sớm như hôm nay. 

Kỳ thật nếu không phải bác sĩ Lý đến trễ, tôi đã sớm về rồi, bây giờ cũng không cần đến tôi nữa! 

Nhưng tôi không nói điều này. Thay vào đó, tôi nói với Khúc Tân về sự sắp xếp của Đức An Lãnh để chúng tôi ra nước ngoài trao đổi. 

Khúc Tân cũng hơi bất ngờ khi biết tôi sẽ ra nước ngoài nửa năm, nhưng cô ấy rất nhạy cảm và ủng hộ quyết định của tôi. Mặc dù nửa năm là một khoảng thời gian dài nhưng sự trao đổi và trải nghiệm này sẽ giúp ích rất nhiều cho việc hoạch định nghề nghiệp tương lai của tôi. Có thể nói rằng nó có tất cả những lợi ích và không có hại. 

Khúc Tân đức hạnh đương nhiên chấp thuận việc trao đổi ở nước ngoài của tôi lần này. Điều duy nhất tôi không hài lòng là việc trao đổi ở nước ngoài mất quá nhiều thời gian, hơn nửa năm. 

Khúc Tân bị bỏ lại một mình nửa năm, thực sự rất khó chịu. Tôi tin ai đã có gia đình mới hiểu được nỗi đau của tình yêu. 

Nhưng sau khi giải thích xong với Khúc Tân, tôi lại càng lo lắng cho bác sĩ Lý, người vừa bị bắt quả tang cưỡng hiếp ngày hôm nay. 

Sau khi trải qua rất nhiều điều trước khi ra nước ngoài trao đổi, không biết bác sĩ Li có còn nghị lực để học hỏi và trao đổi kinh nghiệm với những người giỏi nhất từ ​​​​khắp nơi trên thế giới hay không. 

Và... cảnh bác sĩ Lý quỳ trước mặt tôi và thổi kèn cho tôi lại hiện lên trong đầu tôi. Mặc dù chúng ta chưa thực sự đạt tới điểm đó nhưng bộ phận sinh dục của nam giới đều trần trụi và hướng vào nhau. Nhìn thế nào cũng là một cảnh tượng đáng xấu hổ của hai người. Sau này hai chúng tôi sẽ được sắp xếp đi nước ngoài giao lưu cùng nhau. Tôi thực sự không biết phải đối mặt với bác sĩ Li quyến rũ như thế nào. 

Tôi lắc đầu và gạt bỏ tất cả những suy nghĩ lộn xộn trong đầu. Tôi sẽ rời đi vào ngày mốt. Điều duy nhất tôi nên làm bây giờ là lặng lẽ đi cùng vợ. Tôi không nên nghĩ về bất cứ điều gì khác. 

Đêm đó, tôi đè Khúc Xin xuống và hành hạ cô ấy gần bốn năm tiếng đồng hồ mới hài lòng đi ngủ. 

Để đi cùng tôi, Khúc Tân đã đến xin phép lãnh đạo ngày hôm qua. Chín giờ sáng hai người thức dậy, thu dọn đồ đạc đưa Lưu Mạt đi chơi. 

Hầu hết cư dân trong khu dân cư đều quen thuộc với Lưu Mạc, họ đã từng nhìn thấy và nghe nói về quá khứ của Lưu Mạc. Vì vậy, những người hàng xóm trong khu dân cư đặc biệt chú ý đến cậu bé to lớn nhưng có trí thông minh như một đứa trẻ ba tuổi này. Hầu như mọi cư dân chúng tôi gặp khi gia đình ba người đi chơi đều sẽ chào đón Lưu Mạc một cách háo hức. 

"Tiểu Lâm, bọn họ không phải có con sao? Trong xe là ai?"

Nhìn tôi và Khúc Tân lái xe đi, nhân viên bảo vệ Triệu Mẫn bối rối hỏi Tiểu Lýn ở bên cạnh. 

"Đứa bé là của bạn tốt của bọn họ, nhưng thật là bi thảm, cả nhà đều chết, chỉ còn lại một mình cậu ấy, cậu ấy vẫn có chút vấn đề về não. Chồng của Khúc Tân không phải là bác sĩ nên đã đặc biệt nhận nuôi đứa bé này! Họ không chỉ là một đôi tình nhân, mà còn là những người tốt bụng hiếm có trong cộng đồng chúng tôi. Khi có bệnh, rất nhiều người đến bác sĩ Tô để chữa trị! Ông ấy là chuyên gia!"

“Con nuôi??”

Triệu Mẫn lẩm bẩm một mình, nhìn tôi và Khúc Tân rời đi với ánh mắt lấp lánh không thể giải thích được.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 12

"Em yêu, chúng ta đi chùa Hoàng Quyết nhé? Anh nghe nói nơi này rất gần thành phố của chúng ta, chỉ hai ba tiếng lái xe thôi. Anh chưa từng đến đó bao giờ!"

Trong xe, Khúc Tân xem bản đồ và kiểm tra hướng dẫn viên. Với vẻ mặt phấn khích, cuối cùng anh cũng quyết định hành trình ngày hôm nay. 

"Được rồi!"

Tôi không nghi ngờ gì nữa nên chở hai mẹ con về phía chùa Huangjue. 

Khi đang lái xe trên đường, tôi nhìn người vợ đẹp như tiên của mình qua gương chiếu hậu. 

Để dễ dàng chăm sóc Liễu Mạt, Khúc Tân ngồi ở hàng ghế sau. Dù tôi lái xe rất vững vàng nhưng Khúc Tân vẫn bảo vệ thật chặt cho Lưu Mặc khi lái xe. 

Dường như kể từ khi có được đứa con trai "trên danh nghĩa" là Liễu Mạt, nỗi tiếc nuối không thể có con của Khúc Tân đã được lấp đầy. Bất kể khi nào và ở đâu, Khúc Tân đều dành tất cả tình mẫu tử tràn ngập trong trái tim mình cho Lưu Mạc, một “con trai” không có quan hệ huyết thống với mình. 

Trên thực tế, không chỉ có Khúc Tân. Quen nhau hơn một tháng, tôi cũng có chút tình cảm với Lưu Mặc, không có con thì không có con, nhưng ai lấy chồng mà không muốn làm cha mẹ!

Hơn nữa, tiểu tử Lưu Mạt này cũng khá đáng thương. Những người như tôi và Khúc Tân quá mềm yếu, thậm chí chúng tôi không thể nhìn vào những người đáng thương. 

Vì hôm nay muốn nghỉ ngơi nên Khúc Tân đặc biệt trang điểm nhẹ, mặc quần áo rất đơn giản. Cô chỉ mặc một chiếc váy voan trễ vai màu hồng. Những lớp ren được tô điểm trên chiếc váy xinh đẹp, để lộ đôi chân thon và trắng của cô. Mái tóc dài xõa xuống như thác nước, xõa xuống vai, tựa như người trong tranh. 

Nhìn Khúc Tân đang ngồi tao nhã, tôi không khỏi nghĩ đến lần đầu tiên tôi xác nhận mối quan hệ của chúng tôi với Khúc Tân. Hai chúng tôi cứ thản nhiên bước đi trên phố. Kết quả là, những người qua đường đều quay đầu lại với tỷ lệ đáng kinh ngạc là 100%, khiến tôi cảm thấy tự hào gấp bội. 

Suy cho cùng, có một câu nói phổ biến rằng điều quan trọng nhất ở một người đàn ông không phải là bạn có bao nhiêu tiền mà là người phụ nữ bên cạnh bạn xinh đẹp như thế nào. 

Thực ra câu này không hề sai chút nào. Chỉ cần có tiền thì sẽ có người, tự nhiên sẽ không thiếu mỹ nhân. 

Mặc dù tôi không đặc biệt giàu có nhưng tôi rất xứng đôi với Khúc Tân. Được một mỹ nhân cấp nữ thần như vậy trở thành vợ của tôi thực sự là một điều may mắn mà tôi đã tu dưỡng trong tám kiếp. 

Khúc Tân không chỉ là tấm gương trong công việc mà còn là một người vợ, người mẹ đảm đang trong cuộc sống. Cô ấy cẩn thận chăm sóc cuộc sống hàng ngày của tôi. Cô ấy cũng là người tốt tính và tốt bụng. Từ trước đến nay, chúng tôi hiếm khi cãi nhau hay mất bình tĩnh, thậm chí chưa một lần đỏ mặt. 

Ngày mai tôi sẽ rời đi, và tôi sẽ đi vắng nửa năm! 

Nửa năm thời gian! 

Tôi chưa bao giờ xa Khúc Tân lâu như vậy. Từ khi kết hôn đến nay, chúng tôi luôn sống cùng nhau và hiếm khi xa cách. 

Nói thật từ tối qua đến giờ tôi thật sự rất bất đắc dĩ phải buông tay. 

Suy nghĩ của tôi cứ lang thang dọc đường, tôi không thể không nhấn ga. Lúc đó đã gần trưa, chúng tôi đã đến địa điểm du lịch duy nhất gần đó - chùa Huangjue! 

Chùa Huangjue nằm trong rừng núi và là một “ngôi chùa tâm linh” nổi tiếng gần đó. Nhiều người đến đây để cầu nguyện thần linh, chư Phật, đặc biệt là những người cầu tài lộc và hôn nhân. Hầu hết đều đạt được mong muốn của mình. 

Vì vậy, ở vị trí của chúng ta, chùa Huangjue có thể nói là một “ngôi chùa tâm linh” rất tâm linh. 

Dưới chân núi chùa Huangjue là con đường du lịch được nhà nước bố trí. Mỗi con phố có đầy đủ các món ăn nhẹ khác nhau. Đồng thời, ngay cả giữa trưa nắng như đổ lửa, chùa Hoàng Giác vẫn đông đúc người qua lại. 

Cuối cùng chúng tôi cũng tìm được chỗ đậu xe, rồi ra phố tìm quán ăn. 

Khúc Tân thích ăn cay nên chúng tôi tìm một nhà hàng Tứ Xuyên. Đánh giá từ lượng người đông đúc, hoạt động kinh doanh của nhà hàng Tứ Xuyên này khá tốt. 

Sau khi chúng tôi ngồi xuống và gọi một vài món ăn yêu thích của Khúc Tân, khi người phục vụ vừa rời đi, một nhà sư mặc áo cà sa và có mái tóc sáng bóng ngồi ở bàn của chúng tôi, hai tay chắp lại. 

"A Di Đà Phật!"

Tên Phật của vị sư già có vẻ nhân hậu và tốt bụng. 

Trên thực tế, khi đến chùa Huangjue, việc nhìn thấy những người như vậy như các nhà sư không có gì lạ. Suy cho cùng, người quan trọng nhất ở chùa Hoàng Quyết chính là tu sĩ. Nhưng điều tôi không hiểu là tại sao vị hòa thượng này lại ngồi thẳng vào bàn của chúng tôi mà không hỏi han. Anh ta không phải đến đây để lấy đồ ăn hay xin tiền sao? 

Mặc dù tôi và Khúc Tân đã tìm hiểu rất nhiều về chùa Huangjue trước khi lên đường và chưa bao giờ nghe tin tức tiêu cực nào về việc các nhà sư xin tiền nhưng chúng tôi vẫn phải cẩn thận với những điểm tham quan như thế này khi xa nhà. 

Vì vậy, sau khi nhìn từ trên xuống dưới lão hòa thượng mấy lần, tôi nói với vẻ mặt không thiện cảm: "Sư phụ, bàn này chúng tôi đã chiếm rồi. Nếu ngài muốn ăn thì đi chỗ khác đi! Phục vụ..."

"Này..." Tôi vừa hét lên với người phục vụ, muốn đuổi anh ta đi, nhưng người kia đã đưa tay ngăn tôi lại, nói với tôi: "Vị tiểu đệ tử này, một tên tu sĩ tội nghiệp không muốn lợi dụng tôi, chỉ nói vài câu rồi rời đi. Cậu thấy có ổn không?"

Nhìn vào ánh mắt dò hỏi của tôi, sư nói thêm vài câu: “Ta không thu tiền ngươi, ta chỉ khuyên ngươi vài lời thôi. Nếu ngươi thấy hợp lý thì cứ nghe. Nếu không hợp lý thì quên đi…”

"Lão công, nghe sư phụ nói đi!"

Tôi vừa định từ chối thì Khúc Tân đã lắc tay tôi. 

Hiển nhiên, nàng ra ngoài chơi đùa, không muốn bị vị hòa thượng này chiều chuộng. Trên thực tế, tôi đã thấy nhiều mánh khóe như của họ. Họ nói rằng nó miễn phí, nhưng thực tế, chỉ cần bạn nhấc máy, họ sẽ yêu cầu bạn trả phí. 

“Nếu bần tăng nói đúng thì hai người không nên là cha mẹ ruột của đứa trẻ này đúng không?”

Lời nói tiếp theo của lão hòa thượng khơi dậy sự thích thú của tôi và tạm thời đè nén ý nghĩ đuổi người đi của tôi. 

"Tiểu tử này không đơn giản!"

Dường như anh ấy đã nhìn thấy điều gì đó khiến tôi và Khúc Tân bình tĩnh lại. Vị sư già sau đó bắt đầu ríu rít, lời nói của ông thật đáng kinh ngạc. 

“Đứa trẻ này không cha không mẹ, không họ hàng không họ hàng sao? Nó sẽ chết trước họ hàng bạn bè rồi mới đến cha mẹ nó?”

Lời của lão hòa thượng khiến tôi và Khúc Tân nhìn nhau, đặc biệt là Khúc Tân. Ngoài sự kinh ngạc, trong mắt anh còn có nhiều sự ngưỡng mộ hơn. 

Khúc Tân có thể đảm bảo rằng đây không chỉ là lần đầu tiên gia đình ba người của hắn đến Hoàng Giác Tự mà còn là lần đầu tiên đối với Lưu Mặc. Lão hòa thượng trước mặt chưa từng gặp Lưu Mặc, cũng không có cách nào biết được quá khứ của hắn. Lão hòa thượng làm sao nói rõ ràng như vậy? 

Anh ta thực sự có thể là một bậc thầy? 

Trên thực tế, không chỉ Khúc Tân, mà cả tôi cũng bị sốc. Tôi không ngừng đánh trống trong lòng, suy nghĩ, chẳng lẽ lần này mình thật sự xui xẻo gặp phải chuyên gia? 

Đúng lúc Khúc Tân và tôi đang sửng sốt thì vị hòa thượng già chắp tay lại, nói A Di Đà rồi lại nói: “Hai vị thí chủ, đừng ghét những lời nói cay nghiệt của tiểu hòa thượng tội nghiệp. Theo quan sát của tiểu hòa thượng, tốt nhất các ông không nên nuôi đứa trẻ này, mà hãy quản lý gia đình và con cái của mình. Nếu tiếp xúc lâu dài với đứa trẻ này, ít nhất sẽ gặp tai họa, trường hợp nặng sẽ chết. trong cuộc đời anh ấy!"

Lão hòa thượng tuôn ra một tràng lời nói, nói xấu Lưu Mạt. Mặc dù lúc này Lưu Mạt chỉ có trí thông minh của một đứa trẻ ba tuổi, hắn cứ nhìn ba người chúng tôi với vẻ mặt ngây thơ, nhưng lão hòa thượng vẫn không hề dừng lại. Anh ấy từng lời cảnh cáo tôi và Khúc Tân không được tiếp xúc quá nhiều với Lưu Mặc. 

Dù là tôi hay Khúc Tân, mỗi lời nói như vậy đều như một con dao đâm vào tim chúng tôi, sắc mặt nhất thời càng trở nên xấu xí. 

Vị sư già ở bên cạnh dường như đã nhận ra khuôn mặt tái mét của chúng tôi, không khỏi niệm Phật rồi đứng dậy từ biệt. Tôi và Khúc Tân tuy không phải là những người phong kiến ​​và mê tín, nhưng những động tác, biểu cảm và lời nói hiểu rõ thế giới của vị sư già này khiến tôi cảm thấy khó chịu. Tôi không thể phân biệt được lời vị sư già nói là đúng hay sai? 

Dù sao trước đó hắn nói đều đúng, Liễu Mặc thật sự rất thống khổ. Cha mẹ, người thân và bạn bè của anh đều đã chết, sáu người trong số họ đã chết cùng một lúc. 

Kết hợp với lời của lão hòa thượng nói, quả thực có chút kỳ quái...

"Ừ ừ..." Nhận ra tôi đang choáng váng, Khúc Tân bên cạnh tôi ngâm nga với âm vực cao hơn, rõ ràng là nhằm nhắc nhở tôi không nên suy nghĩ quá nhiều. 

Cảm nhận được ánh mắt lạnh lùng của đối phương, tôi không khỏi rụt cổ lại, cười hai tiếng. 

Tôi biết mối quan hệ mẹ con giữa Khúc Tân và Lưu Mạc. Khúc Tân đã chăm sóc Lưu Mạc kể từ khi anh ấy xuất viện, nhưng vẫn không có gì để nói về mối quan hệ giữa hai người. 

Tuy nhiên, mặc dù sự việc xảy ra với vị sư già này chỉ là một tình tiết, nhưng sau khi trải qua sự việc này, cả tôi và Khúc Tân đều cảm thấy bất an vô cớ, tâm trạng vui vẻ chuẩn bị cho chuyến đi cũng không còn nữa. Chúng tôi đến chùa, thành tâm lạy Phật rồi lái xe về nhà. 

Về đến nhà thì đã năm giờ chiều. Chúng tôi ăn uống tùy ý một chút, ôm Khúc Tâm xem hai bộ phim trên sô pha. Lúc đó đã là mười giờ tối. 

Lưu Mặc đã ngủ rồi, trong phòng thỉnh thoảng có thể nghe thấy tiếng ngáy nặng nề của hắn. Tôi đã bị phân tâm rồi. Khi tôi đang xem phim, tay tôi đã mò mẫm bên trong quần áo của Khúc Tân, cầm cặp vú bự trong tay và thản nhiên chơi đùa. Bây giờ đứa trẻ đã ngủ và bộ phim đã kết thúc, tôi nhìn chằm chằm vào Khúc Tân trong tay mình như một con sói với dục vọng không che giấu. 

Bị tôi nhìn chằm chằm, mặt Khúc Tân hơi đỏ lên. 

Ngày mai tôi sẽ ra nước ngoài, cô ấy đương nhiên biết mình sẽ phải đối mặt với điều gì tiếp theo. 

Tôi thấy cô ấy nhìn tôi ngượng ngùng và thì thầm vào tai tôi: "Đi tắm đi! Em hôi quá!"

…


──────────────────────────────────────────────────
Chương 13

"Được rồi!"

Tôi kêu lên và nhảy vào phòng tắm. 

Khi tôi tắm rửa xong và đi ra, TV trong phòng khách đã tắt và trời tối như mực. Chỉ có ánh sáng vẫn chiếu vào phòng ngủ của tôi và Khúc Tân. 

Ánh sáng màu cam bắn ra từ khe hở trên cửa, che nửa khuôn mặt như đàn tỳ bà, giống như một đống gia vị màu khác ném ra trong màn mực đậm đặc, khiến toàn bộ ánh đèn trong nhà tối tăm đến kỳ lạ không thể giải thích được. 

Tắm rửa xong, tôi hưng phấn nhìn cửa rồi lao vào phòng. 

Vừa mở cửa, tôi đã thấy vợ tôi Khúc Tân nằm nửa người trên giường, mặc bộ đồ thủy thủ đen trắng và một đôi tất dệt kim màu đen. 

Bộ đồng phục thủy thủ mỏng tôn lên hoàn hảo dáng người gập ghềnh của cô. Đôi mắt hoa mai quyến rũ của cô ấy mỉm cười với vẻ dịu dàng và trìu mến. Đôi má vốn dĩ đầy collagen của cô cũng hồng hào, tràn ngập sự ngại ngùng và né tránh mà một người phụ nữ nên có. Dù đôi môi đỏ tươi gợi cảm của cô mím chặt nhưng hương thơm thoang thoảng giữa đôi môi đỏ mọng vẫn luôn tỏa ra. 

Bộ đồ thủy thủ không chỉ mỏng mà còn hơi rộng. Thân hình gầy gò của Khúc Tân không thể che chắn hoàn toàn bộ đồ thủy thủ nhưng khi mặc trên người lại có một vẻ đẹp khác, đặc biệt là đôi chân dài mịn màng, cân đối vàng óng, mang đôi tất dệt kim đen trắng, khiến cô trông thật duyên dáng và quyến rũ. Cô ấy trông giống như một yêu tinh nhỏ quyến rũ. 

Nhìn thấy vợ mình như vậy, tôi tin không người đàn ông nào có thể chịu nổi, nhất là tôi. Khoảnh khắc tôi nhìn thấy Khúc Tân nằm trên giường mặc bộ đồ thủy thủ, em trai tôi đã đứng dậy và tỏ lòng kính trọng. 

Nhìn chiếc lều nhỏ nhô ra giữa hai chân tôi đứng ở cửa, đôi môi đỏ mọng của Khúc Tân hơi hé ra, giơ ngón tay khiêu khích về phía tôi, vừa lẩm bẩm: "Nào, nào!"

Nghe giọng nói này, tôi không thể chịu đựng được nữa. Tôi biến thành một con sói, tru lên và hét lên rồi lao về phía Khúc Tân trên giường. 

Thấy tôi lao tới, Khúc Tân nghịch ngợm lăn sang một bên khiến cơ thể tôi bay đi và đập mạnh vào ván giường.

"Nào! Lại đây!" 

Khúc Tân kiêu ngạo hét lên, đồng thời đặt một chân thẳng lên lưng tôi, cố gắng "khóa cổ họng tôi".

Tôi sẽ không để cô ấy có được thứ cô ấy muốn. Tôi nắm lấy đôi chân xinh đẹp của Khúc Tân và bắt đầu dùng lưỡi liếm mu bàn chân của Khúc Tân qua chiếc tất. 

Tuy rằng có tất lụa chặn lại, nhưng sự kích thích đột ngột vẫn khiến Khúc Tân toàn thân run lên, vô thức muốn vùng ra.

Làm thế nào tôi có thể sẵn sàng làm như vậy? Tôi dùng hết sức tóm lấy đôi chân nhỏ bé của Khúc Tân, không cho cô ấy rút ra, đồng thời tôi liếm mu bàn chân của Khúc Tân mạnh hơn. 

Trong khi liếm, tôi dùng hai tay nắm lấy mép tất của Khúc Tân và trực tiếp kéo chiếc tất ra khỏi chân phải của cô ấy. 

Trong lúc cởi tất ra, tôi dùng một tay nắm lấy mắt cá chân nhỏ bé của Khúc Tân, trượt lưỡi từ mu bàn chân xuống năm ngón chân xinh xắn đáng yêu.

"Em ơi, chân em đẹp quá!" 

Dù không phải là cao thủ nhưng tôi vẫn không khỏi khen ngợi đôi chân xinh đẹp mà tôi đang cầm trên tay.

Đôi chân của Khúc Tân nhỏ nhắn và đáng thương. Mỗi ngón trong số năm ngón đều có những đặc điểm riêng. Thịt đầy đặn và mềm mại, các ngón chân thanh tú được sắp xếp một cách có trật tự. Chúng chặt chẽ mà không mất bất kỳ khoảng trống nào và mềm mại mà không mất đi độ căng. 

Mặc dù trên giường cả hai chúng tôi đều rất thoải mái nhưng đây là lần đầu tiên tôi chơi với chân Khúc Tân một cách nghiêm túc như vậy. Đây cũng là lần đầu tiên tôi cảm thấy đôi chân của Khúc Tân đẹp và thần kỳ đến vậy. Nhìn họ, tôi không khỏi hôn họ. , môi click vào mu bàn chân của Khúc Tân như gà đuổi cơm, trượt xuống mu bàn chân. Khi nói đến năm ngón chân út của bàn chân, nó chỉ đơn giản là chuyển từ hôn sang mút, giống như ngậm thạch, ngậm ngón chân cái của Khúc Tân vào miệng hắn một lượt. 

“Ừm…” Khúc Tân cảm thấy như bị sốc trước sự xuất hiện đột ngột của tôi. Anh ta hét lên và cố gắng rút chân ra. 

May mắn thay, tôi vẫn dùng tay giữ cổ chân cô ấy nên cô ấy không để cô ấy trốn thoát. 

Sau khi mút ngón tay cái của Khúc Tân, tôi bắt đầu dùng lưỡi xoay tròn nó, bắt chước cách Khúc Tân thường quan hệ tình dục bằng miệng với tôi, dùng lưỡi liếm nhiều phần khác nhau trên ngón tay cái của Khúc Tân. Trong khi liếm, tôi rút tay ra khỏi mắt cá chân của Khúc Tân, đi lên mắt cá chân, chạm vào bắp chân mịn màng của Khúc Tân và dừng lại ở gốc đùi. 

Khuôn mặt của Khúc Tân đỏ lên như thể cô đang chảy máu. Đó là lần đầu tiên trong đời tôi chơi đùa với đôi chân nhỏ nhắn mỏng manh của con. Sự kích thích khiến mặt Khúc Tân đỏ bừng, hai tay ôm chặt tấm chăn. Cơ thể cô ấy lên xuống như thể tôi đang liếm cô ấy ở đó. 

Sau khi liếm chân, dương vật dưới háng tôi đã to như cây cột. Dù có rào chắn bằng quần lót nhưng nó vẫn dựng được một chiếc lều hình ngọn đồi. 

Sau khi rút chân ra khỏi miệng tôi, Khúc Tân cũng chú ý đến cái lều được dựng ở phần thân dưới của tôi. Cô cười khúc khích và chỉ ngồi dậy khỏi giường. Cô ấy thả một ngón tay từ trên xuống và gõ nhẹ vào chiếc lều nhỏ của tôi. 

Lặp đi lặp lại, nó giống như cách thiền bằng một ngón tay của một ngôi sao. 

"Mọi chuyện thế nào rồi? Cậu không thể nhịn được nữa phải không?"

Khúc Tân kỳ quái ngẩng đầu nhìn ta, khóe miệng hơi nhếch lên, nửa cười nửa miệng. 

Dường như nhìn thấy tôi xin một thứ gì đó mà không được là điều hạnh phúc nhất trong cuộc đời cô. 

Nhìn chằm chằm vẻ mặt cực kỳ kiên nhẫn của tôi hồi lâu, Khúc Tân cười lớn, dùng hai tay nhẹ nhàng móc quần lót của tôi, chậm rãi cởi quần lót ra khỏi háng. 

Để Khúc Tân thuận tiện hơn, tôi phối hợp nâng người lên một chút để em trai tôi dễ dàng cởi quần lót hơn. 

Khoảnh khắc con cặc của tôi được giải phóng khỏi sự kiềm chế của nó, giống như khi bác sĩ Li thổi kèn cho tôi, cặc của tôi bật ra. 

Mặc dù đây không phải là lần đầu tiên anh ấy nhìn con cặc của tôi ở khoảng cách gần như vậy, nhưng khi con cặc của tôi bật ra và suýt chạm vào mặt Khúc Tân, vẻ mặt của anh ấy thay đổi rõ ràng và trở nên ngượng ngùng. 

Cô ấy nhẹ nhàng đưa tay ra và nắm lấy con cặc của tôi bằng những ngón tay mảnh khảnh của mình. 

Khác với đôi bàn tay nhỏ nhắn mềm mại của bác sĩ Lý, những ngón tay của Khúc Tân luôn hơi lạnh do sức khỏe của ông. Sự chạm vào của những ngón tay lạnh giá và con cặc nóng bỏng của tôi giống như một thế giới băng và lửa. Tôi cảm thấy thoải mái đến mức không khỏi nhẹ nhàng mở miệng, phát ra một tiếng kêu thầm lặng. 

Khi bàn tay mảnh khảnh đó nắm lấy cặc tôi, nó bắt đầu nhẹ nhàng di chuyển lên xuống. 

Động tác của Khúc Tân cũng giống như của bác sĩ Li. Lực anh ấy dùng để vuốt ve dương vật của tôi rất nhẹ, trông anh ấy rất thận trọng, như thể đang nhìn một báu vật quý giá. 

Vừa vuốt ve nó, Khúc Tân vừa nghiêng đầu, chậm rãi đến gần. Mặc dù đây không phải là lần đầu tiên anh cầm thứ này trong tay, nhưng nhiệt độ và độ cứng của nó, bao gồm cả cảm giác chạm vào chậm rãi, vẫn khiến đầu óc Khúc Tân trở nên trống rỗng. Anh không khỏi cúi đầu ngửi thấy mùi nội tiết tố nồng nặc từ xa. 

Bàn tay cô ấy cử động nhẹ nhàng, sự ma sát giữa những ngón tay mảnh khảnh của cô ấy và làn da dương vật khiến tôi cảm thấy thoải mái từ tận đáy lòng. 

Tôi không thể không duỗi thẳng eo mình một chút, và phần thân dưới đang cương cứng của tôi lập tức thẳng lên. 

Khúc Tân nhướn mắt lên và trợn mắt nhìn tôi một cách quyến rũ. Đương nhiên, hành động như vậy không thể thoát khỏi tầm mắt của cô. Tôi cười hai lần và ra hiệu cho cô ấy hành động tiếp theo bằng mắt. 

Khúc Tân không từ chối. Sau khi nhẹ nhàng vuốt ve dương vật của tôi vài lần, Khúc Tân từ từ kéo bao quy đầu của tôi ra, để lộ quy đầu sáng bóng màu đỏ tím.

Sau đó, Khúc Tân cúi đầu lè lưỡi. Đầu lưỡi của anh ấy khẽ run lên và liếm vào quy đầu của tôi. Lớp phủ lưỡi mềm mại trượt qua mắt và quy đầu của tôi, khiến tôi lại đẩy dương vật của mình lên trên. Theo cú đâm của tôi, đôi môi đỏ mọng ấm áp của Khúc Tân mở ra, trong miệng đột nhiên xuất hiện một khối phình lớn. Đó là dương vật và quy đầu khổng lồ của tôi! 

Trong khoảnh khắc thân gậy tiến vào trong miệng ấm áp và ẩm ướt, môi trên và dưới của Khúc Tân nhẹ nhàng ấn vào nhau. Thịt môi trượt hết khỏi thân que, cuối cùng vượt qua quy đầu, quét qua mắt ngựa rồi lại hội tụ lên xuống. 

Nó không chỉ dính đầy nước bọt của Khúc Tân, mà còn có chất lỏng tình yêu tiết ra từ quy đầu của tôi. 

Hai loại pha trộn vào nhau, tất cả đều bị nuốt vào trong cổ họng Khúc Tân. Tôi có thể thấy rõ cổ họng của Khúc Tân đang hơi cuộn lên. Mặc dù không có âm thanh nào phát ra nhưng trong đầu tôi đã vang lên một tiếng ùng ục lớn khác thường. 

Sau khi mím nhẹ môi, Khúc Tân đưa tay cầm cặc tôi từ từ nâng lớp da từ dưới cặc lên cạnh hai hòn bi của tôi. Sau đó, khi những nếp gấp chặt chẽ tan biến, anh cúi đầu xuống và lại ngậm cặc tôi vào miệng. 

Nhưng lần này, anh không còn nhấp nhẹ vào quy đầu nữa mà ngậm cả dương vật của tôi vào miệng. Chiếc lưỡi mềm mại của anh vòng qua lại trên quy đầu trơn trượt. Cùng lúc đó, đầu của Khúc Tân từ từ cúi xuống, anh ấy từ từ đưa con cặc cương cứng của tôi vào sâu trong cổ họng. 

Khúc Tân tuy không biết nói sâu, cũng không làm được, nhưng khi phục vụ tôi, anh ấy vẫn rất nghiêm túc và thận trọng. 

Cô ấy sợ làm tổn thương tôi, đồng thời sợ làm tôi không vui nên thường ngước nhìn biểu cảm trên mặt tôi khi thổi kèn cho tôi. Cô ấy sẽ tiếp tục khi cảm thấy thoải mái và dừng lại khi cau mày. 

Kỳ thật loại chuyện này không có thời gian cau mày, cảm thấy thoải mái cũng đã muộn! 

Sau khi nhìn thấy vẻ mặt của tôi, Khúc Tân biết tôi đang thoải mái nên bắt đầu lắc đầu lên xuống, hạ xuống hoặc nâng lên, kích thích từng tấc cặc của tôi. Chỉ trong vài cú vuốt ve, cặc tôi đã sáng lên và các đường gân trên đó có thể nhìn thấy bằng mắt thường.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 14

Khúc Tân cúi đầu và nuốt chửng dương vật của tôi qua lại. Chỉ trong vài cú vuốt ve, dương vật của tôi đã lấp lánh, được bao phủ bởi hỗn hợp nước ép tình yêu tiết ra của tôi và nước bọt của Khúc Tân, tỏa sáng dưới ánh sáng đầy dục vọng và quyến rũ. 

Khúc Tân vẫn muốn tiếp tục liếm cô ấy, nhưng tôi biết rằng đêm nay là lần cuối cùng trong sáu tháng qua, và sẽ không có cơ hội cho đến Tết Nguyên đán, vì vậy tôi đưa tay ra ngăn Khúc Tân lại và ôm đầu cô ấy đang cúi xuống. 

Lúc đầu, Khúc Tân nghĩ rằng bàn tay bồn chồn của tôi đang giữ đầu cô ấy vì tôi cảm thấy thoải mái, nhưng khi sức mạnh của bàn tay tôi ngăn cản đầu cô ấy chìm xuống, cô ấy nhận ra rằng tôi không thoải mái mà thực sự muốn ngăn cô ấy lại. 

Khúc Tân ngẩng đầu lên và nhìn tôi với ánh mắt khó hiểu. 

Khi tôi nhìn Khúc Tân, người đang mặc bộ đồ thủy thủ, tôi cảm thấy một ngọn lửa tà ác đang tràn ra. Tôi không thể dùng từ “rủi ro” được nữa mà nó cứ ào ạt tuôn ra. 

Tôi trực tiếp ôm lấy vòng eo mềm mại không thể dễ dàng nắm bắt của Khúc Tân, đưa một tay lên dọc theo viền đung đưa của bộ đồ thủy thủ rộng rãi, dễ dàng nắm lấy bộ ngực đầy đặn và mềm mại. 

Để giải trí, Khúc Tân không mặc áo ngực, điều này cũng thuận tiện cho tôi. 

Cặp ngực ngọc của Khúc Tân đầy đặn, mềm mại, mịn màng và đàn hồi. Khoảnh khắc tôi cầm chúng, tôi cảm thấy như thể một bàn tay đang nắm giữ cả thế giới. Tôi không thể không bắt đầu vặn và nhào chúng liên tục. 

Đây không phải lần đầu tiên tôi cầm cặp vú ngọc của Khúc Tân, cũng không phải lần đầu tiên tôi tùy tiện nhào nặn chúng, nhưng cặp quả cầu thịt đó dường như có ma lực, không còn chạm vào trái tim tôi nữa. 

Trong khi ôm nó, tôi thở dài thườn thượt và bắt đầu dùng hai ngón tay bóp nát nó liên tục, kẹp chặt núm vú đã cứng lại của Khúc Tân giữa các ngón tay. Vừa vặn vừa nhéo, tôi dùng tay còn lại sờ soạng đùi Khúc Tân. 

Tôi nhẹ nhàng nhấc các thủy thủ của Khúc Tân lên, và cặp đùi trắng nõn chính là Miệng Đào Viên mà tôi đã không còn quen thuộc nữa. Bởi vì hành động trước đó của tôi, miệng Đào Viên đã có chút ẩm ướt, hơi thở ấm áp không ngừng phun ra từ môi âm hộ, chạm vào ngón tay tôi. 

Những ngón tay của tôi từ từ đi sâu vào bên trong. Sau khi khám phá môi âm hộ ẩm ướt và nóng bỏng của Khúc Tân, tôi bắt đầu dùng ngón tay nhẹ nhàng xoa bóp liên tục. Tôi không vội nhét súng vào, cũng không vội cầm súng lên ngay. 

Trong khi dùng tay xoa xoa môi âm hộ của Khúc Tân, tôi từ từ vén bộ đồng phục thủy thủ của Khúc Tân lên, nâng lên đến cổ cô ấy, rồi cúi đầu nhìn hai bộ ngực lớn của cô ấy. 

Bộ ngực của Khúc Tân giống như hai cái bánh bao thịt, mịn màng và săn chắc nhưng lại mềm mại và đàn hồi. Tôi một tay cầm một cái bánh bao, sau đó lè lưỡi liếm núm vú hồng hào của Khúc Tâm.

Quầng vú của Khúc Tân khác với quầng vú của hầu hết phụ nữ. Chúng không lớn đến thế. Chúng chỉ là một vòng tròn nhỏ xung quanh núm vú của cô ấy. Hơn nữa, núm vú của cô ấy không phải màu đen mà mềm mại, mềm mại, trắng hồng bên trong và đỏ hồng bên trong. 

Nhìn núm vú hồng hào gần gũi trước mặt, tôi không khỏi hít một hơi thật sâu, hé môi, nhẹ nhàng liếm lấy núm vú hồng hào, đỏ tươi. 

Lớp phủ lưỡi của tôi rất dày, và nó lớn hơn lớp phủ lưỡi của người thường một chút. Ai nghiên cứu y học đều biết, màng lưỡi mỏng và trải đều trên bề mặt lưỡi, ở giữa và gốc bề mặt lưỡi dày hơn một chút. 

Hơn nữa màng lưỡi của tôi từ đầu đến gốc rất dày, cho nên khi lưỡi liếm vào ngực của Khúc Tâm, cảm giác kích thích mà nó mang lại thật phi thường. Theo góc nhìn của tôi, rõ ràng là núm vú hồng hào của Khúc Tân đã bị ép chặt sang một bên dưới lực đẩy của đầu lưỡi dày của tôi. Đồng thời, sau khi đầu lưỡi tôi liếm núm vú, núm vú hồng hào liên tục bật trở lại vị trí ban đầu. 

Ngày mai ta sẽ đi, cho nên vào lúc này hôm nay ta chỉ có một tâm niệm, đó là cho Khúc Tân một chuyến hành trình ân ái khó quên suốt nửa năm. Tôi tin rằng Khúc Tân cũng vậy, nếu không cô ấy sẽ không mặc bộ đồ thủy thủ để phục vụ và hợp tác với tôi. 

Sau khi liếm nhẹ núm vú hồng hào vài lần, tôi buông lưỡi ra, dùng miệng quấn lấy toàn bộ núm vú bao gồm cả quầng vú. Tôi mút thật mạnh, ngẩng đầu lên và mút, rồi nhả miệng ra một tiếng bốp. 

Tôi nhìn thấy bộ ngực mình đang bú đột nhiên cứng lại, sóng ngực lắc lư như một hòn đá ném ra khỏi mặt nước tĩnh lặng. 

"Ờ..."

Giật mình trước cử động đột ngột của tôi, Khúc Tân cũng hét lên. 

"Kinh tởm!"

Tiếng hét này không phải là cố ý đè nén, hoặc có thể nói là vô thức hét lên, vì vậy Khúc Tân vừa phát ra âm thanh đã vội vàng bịt miệng lại, sợ tiếng hét của mình sẽ quấy rầy Liễu Mạt đang ngủ say ở phòng bên cạnh. 

Sau khi bịt miệng lại, Khúc Tân trợn mắt nhìn tôi. 

"Hehe..."

Tôi cười hai tiếng rồi bắt đầu cởi bộ đồ thủy thủ của Khúc Tân. Khúc Tân hơi nâng người lên để tôi có thể cởi phần sau của bộ đồ thủy thủ. 

Đồng phục thủy thủ bị cởi ra, để lộ thân trên của Khúc Tân. 

Thân hình trắng nõn mịn màng hiện ra một cách trần trụi trước mặt tôi, đặc biệt là cặp vú to như thỏ, đặc biệt thu hút sự chú ý trong không khí bạo lực. 

Tôi nhìn chằm chằm vào cơ thể trần trụi của Khúc Tân, không khỏi đỏ mắt. 

Khúc Tân, người đang đứng cạnh tôi, tỏ ra ngượng ngùng trước sự xâm nhập của ánh mắt trần trụi của tôi. Đôi mắt rũ xuống, cô đưa tay ôm lấy hai bộ ngực khủng của mình. Không có bạc bao phủ bất cứ thứ gì ở đây. 

Trong khi tôi đang nhìn chằm chằm vào cô ấy, những ngón tay không ngừng vòng quanh môi âm hộ bắt đầu từ từ chìm vào âm hộ ẩm ướt. 

Ngón tay tôi đi vào rất chậm, giống như một chiếc máy quay quay chậm. Ngón tay của tôi có thể cảm nhận rõ ràng cái miệng Đào Viên ướt át, vốn là một vũng bùn. Và trong khi chạm vào cái miệng Đào Viên đầy bùn, ngón tay của tôi tiếp tục đi vào sâu hơn. Yingchun đầy đặn giống như một cái lỗ khóa đóng kín, được chiếc chìa khóa hình trụ của tôi từ từ đẩy mở ra. Những nếp gấp thịt của môi âm hộ bên trái và bên phải bay vòng quanh, nhường chỗ cho những ngón tay của tôi. 

Chỉ sau vài mm thâm nhập, ngón tay của tôi cảm nhận được thành thịt âm đạo mỏng manh và ấm áp của Khúc Tân. Dù là ở miệng Đào Viên hay bên trong, chúng đều quấn quanh ngón tay tôi như những lớp thịt trái cây, ấm áp và ẩm ướt. Thành âm đạo chật hẹp của cô ấy siết chặt ngón tay tôi như một lời nguyền rủa. 

May mắn thay, có tinh dịch chảy qua âm đạo, dòng nước nóng chảy ra có tác dụng bôi trơn, giúp tôi dễ dàng rút ra và đưa các ngón tay đưa vào âm đạo. 

Chỉ trong vài lần vuốt ve, âm đạo của Khúc Tân càng ẩm ướt hơn. Cùng lúc đó, đôi môi đỏ mọng quyến rũ của cô từ từ mở ra, tiếng rên rỉ từ bên trong phát ra, không thấp, vương vấn bên tai. 

Tôi nhìn cô ấy cau mày và rên rỉ khe khẽ, trong lòng không khỏi có cảm giác ham muốn. Tôi từ từ cúi đầu hôn lên môi cô ấy như một con chuồn chuồn. 

Vốn dĩ tôi muốn đứng dậy hôn cô ấy một cái, nhưng ai biết rằng ngay lúc môi tôi tiếp xúc với Khúc Tân, lưỡi của Khúc Tân đột nhiên thò ra khỏi môi anh ấy, dễ dàng cạy môi tôi ra, xâm nhập vào khoang lưỡi của tôi, quấn lấy lưỡi tôi. 

Nụ hôn sâu đưa chúng tôi lại gần nhau hơn, toàn bộ luồng khí nóng từ mũi Khúc Tân phả vào mặt tôi, khiến tôi nhột nhột. 

Dù là tôi hay Khúc Tân, nhiệt độ cơ thể của chúng tôi hiện tại rõ ràng đang tăng lên. Chúng tôi dựa vào nhau như hai cái bếp, cảm nhận nhiệt độ của nhau và nướng chín cơ thể nhau. 

Lưỡi của Khúc Tân giống như một con rắn nhỏ linh hoạt, vặn vẹo như đại dương từ lúc chui vào miệng tôi, quấn lấy lưỡi tôi, đuổi nhau. 

Sau một số thử nghiệm, hai chúng tôi dần dần khá hơn. 

Dù là tôi hay Khúc Tân, hai người đều bắt đầu lăn lộn trên chiếc giường lớn mềm mại này. Hai tay tôi duỗi ra từ dưới váy thủy thủ của Khúc Tân, trong khi ngực tôi bóp chặt bộ ngực lớn của Khúc Tân và hôn, hai chúng tôi lăn vào nhau. 

Anh lăn từ bên trái giường sang bên phải giường, rồi từ bên phải giường sang bên trái giường. 

Chúng tôi quấn lấy nhau như hai con sâu bọ sắp giao phối. 

Sau khi lăn vài vòng, con cặc vốn đã nóng hổi của tôi bị ép vào giữa hai chân Khúc Tân.

Quy đầu thẳng tắp chạm vào miệng âm đạo ẩm ướt của Khúc Tân. Nó đã được nạp sẵn và sẵn sàng để bắn.

Khúc Tân tự nhiên cảm nhận được nhiệt độ và sự săn chắc giữa hai chân mình. Dù trong lòng cô muốn như móng mèo nhưng cô không thể nói thẳng ra được. Suy cho cùng thì con gái vẫn rất mỏng da!

Khúc Tân tuy không nói chuyện, nhưng hai chân không ngừng co rút vào trong, đồng thời bắt đầu xoa xoa rễ đùi trong khi ôm chân. Tôi không cần phải nói điều này có nghĩa là gì!

Thấy vậy, tôi dựng thẳng con cặc nằm ngoài lỗ mật của Khúc Tân. Tôi đẩy âm hộ và môi âm hộ nhiều thịt hơn ra ngoài. Khoảng trống hẹp của vườn đào mở rộng nhanh chóng khi con gà trống của tôi bước vào, giống như một hố ga đường kính chỉ ba mét nhưng phải chứa một đoàn tàu dài bảy mét. Quy đầu to lớn của tôi bóp lỗ mật mở ra, rồi nhìn vào độ sâu của lỗ mật, con cặc của tôi bắt đầu đi vào từng chút một.

Mặc dù đây là vô số lần tôi đã đưa vào âm đạo của Khúc Tân nhưng việc đóng chặt vẫn mang lại cho tôi cảm giác rất căng thẳng và thoải mái khi cặc tôi tiến vào. Những bức tường thịt ấm áp và ẩm ướt bao bọc chặt lấy em trai tôi, đồng thời nó co rút theo từng đợt.

Ngoài ra, những cơn co thắt nối tiếp nhau thực sự mang lại cho tôi cảm giác vô cùng thoải mái. Tôi nghiến răng, nín thở và bắt đầu co giật một cách chậm rãi và dễ dàng. 

Ngoài bất cứ điều gì khác, tốc độ đâm của tôi không nhanh hơn bất kỳ lực đẩy nào trước đó. Tôi không mất kiên nhẫn mà phát động tấn công như lần quan hệ tình dục với Khúc Tân trước đây. Lần này, tôi muốn cho Khúc Tân một cuộc ân ái khó quên trong nửa năm nên tôi đâm rất chậm. Trong khi co giật, tôi ngẩng đầu lên và cảm thấy sự run rẩy và nhẹ nhõm từ sâu thẳm tâm hồn.

Khúc Tân, người ở bên dưới cô ấy, cũng hơi nâng người lên, hợp tác với những cú đâm của tôi. Mỗi lần cặc tôi vào sâu, Khúc Tân lại nâng người lên. Mỗi lần con cặc lớn của tôi xuất hiện, Khúc Tân lại hạ thấp cơ thể xuống. Chúng tôi phối hợp với nhau để tôi và Khúc Tân cùng đắm chìm trong vẻ đẹp của mây và mưa.

"Ừm... ha..."

Cơ thể của tôi và cơ thể của Khúc Tân đều bị ép vào nhau, tôi có thể cảm nhận rõ ràng sự rung chuyển của bộ ngực Khúc Tân trên ngực mình. Mỗi khi con cặc của tôi thọc vào phần sâu nhất trong âm đạo của Khúc Tân, hai bộ ngực to của Khúc Tân sẽ lắc lư qua lại do tác động của con cặc của tôi. Kết quả của sự rung lắc đương nhiên là một làn sóng sóng ngực. Cảm giác mạnh nhất cũng là cảm giác của tôi khi áp vào cơ thể Khúc Tân.

Khi con cặc của tôi đẩy lên, bộ ngực của Khúc Tân lắc lư qua lại khiến tôi có cảm giác như đang chèo thuyền gặp sóng, không ngừng lên xuống dưới tác động của sóng. Cảm giác khoái cảm dễ chịu mà nó mang lại khiến tôi vô tình tăng tốc độ và biên độ của những cú thúc của mình.

"Phà, phạch..."

Trong phòng, nhiệt độ cơ thể dần dần tăng lên, dục vọng bốc lên khiến tôi và Khúc Tân dần hòa vào nhau. Tôi ấn vào người Khúc Tân, và dùng cả hai tay từ phía trên siết chặt lòng bàn tay của Khúc Tân. Tôi đẩy mạnh con cặc của mình, sử dụng tư thế chín nông một sâu, nhanh chóng ra vào âm đạo chật hẹp của Khúc Tân.

"Chồng... ừm..."

Khúc Tân rên rỉ, trong mắt tràn đầy nghi hoặc. 

"Ngươi... ngươi... tại sao... sao hôm nay ngươi hung dữ như vậy?" 

"Huh...huh...Không phải là bỏ quan hệ nửa năm sao? Trước tiên để tôi lấy chút hứng thú từ cô đã!"

Tôi thở hổn hển và tranh thủ thời gian để đâm liên tục. Tất nhiên, tôi vẫn phải đáp lại lời yêu thương của vợ trên giường. 

Nghe tôi nói vậy, Khúc Tân chỉ biết xấu hổ nhắm mắt lại. Trước đây, cô ấy vẫn ngước nhìn tôi từ phía dưới, nhưng bây giờ cô ấy nhắm thẳng mắt lại. Tuy nhiên, hai bàn tay vốn đang cầm khăn trải giường đã vòng qua cổ tôi, tôi cúi đầu hôn lên đôi môi đỏ mọng của cô ấy. 

Chúng tôi hôn nhau thật sâu và tận hưởng niềm vui tuyệt vời của tình dục. 

Âm đạo của Khúc Tân vốn đã đầy bùn và dương vật của tôi đã trượt ra ngoài nhiều lần khi tôi đẩy nhanh. Tuy nhiên, khi hai chúng tôi chuyển sang phong cách doggy thì vấn đề dương vật trượt ra ngoài cũng tương đối được giải quyết. 

Khúc Tân nằm trên giường, mông nhô ra, hai tay đỡ đầu giường, còn tôi từ dưới nách đưa tay ra nhẹ nhàng ôm lấy bộ ngực đang run rẩy của cô. Sau đó tôi đẩy eo và tiếp tục nắm bắt thời gian để tấn công. 

Đâm liên tục, cả tôi và Khúc Tân đều ướt đẫm mồ hôi. Tư thế nằm ban đầu của Khúc Tân chuyển thành nằm. Tôi ấn vào phía sau cô ấy và liên tục đẩy dương vật dài và dày của mình ra sau cặp mông săn chắc của cô ấy. Sau một vài lần, tôi có thể cảm nhận rõ ràng điều đó. Cửa âm đạo của Khúc Tân bắt đầu co rút dữ dội, đồng thời, thành thịt của cô bắt đầu run rẩy với tần số nhỏ. Cảm giác dương vật của tôi cắm vào thành thịt phản hồi lên não khiến tôi vô cùng mạnh mẽ. Tôi không nhịn được mà đẩy mạnh vài cái, muốn đưa tinh hoàn của mình vào âm đạo của Khúc Tân. 

Cuối cùng, khi tôi đẩy mạnh, Khúc Tân rên rỉ và hét lên, tinh dịch trong âm đạo của cô ấy đổ xuống. Khoảnh khắc dương vật hơi lạnh chạm vào quy đầu của tôi, tôi không khỏi nín thở. Tinh dịch mở rộng, tinh dịch nóng hổi và tinh dịch rót vào nhau, lập tức khuấy động lỗ mật của Khúc Tân. 

Xuất tinh xong, tôi nặng nề ngã đè lên người Khúc Tân, như thể toàn bộ sức lực đều bị rút cạn. Tôi nằm trên người Khúc Tân nghỉ ngơi một lúc lâu, trong khi cơ thể của Khúc Tân áp sát vào tôi. Khi dương vật của tôi trượt ra khỏi cơ thể cô ấy, tinh dịch của Khúc Tân chảy ra khỏi âm hộ của cô ấy thành từng dòng. Cảm giác nhớp nháp như vậy khiến Khúc Tân không khỏi tát vào tay tôi ra hiệu cho tôi đứng dậy. 

Tôi cười mỉa mai, đứng dậy khỏi Khúc Tân, đưa cho cô ấy ít khăn giấy ở đầu giường. 

Sau khi dùng khăn giấy lau vùng kín, Khúc Tân xuống giường, mặc quần áo rồi đi về phía phòng tắm. 

Về phần tôi, tôi đưa hai tay ra sau đầu, duỗi thẳng dương vật ướt át và nhắm mắt lại thật đẹp. Trong khi chờ dương vật ướt khô tự nhiên, tôi nhắm mắt hồi tưởng lại cảm giác lên đỉnh và khoái cảm vừa rồi. 

Vô tình... Tôi dần dần bắt đầu cảm thấy buồn ngủ, nhưng ngay khi tôi đang buồn ngủ, dương vật lạnh ngắt của tôi chợt cảm thấy hơi ấm, sau đó toàn bộ dương vật được bao bọc trong một cái miệng ấm áp, bên trong có một chiếc lưỡi mềm mại vuốt ve dương vật của tôi.

Tôi khẽ mở mắt ra và nhìn thấy vợ tôi, Khúc Tân, nằm trần truồng giữa hai chân tôi. Cái lưỡi màu hoa cà mềm mại của cô ấy liên tục liếm dương vật yếu ớt của tôi, cạo sạch tinh dịch và chất lỏng tình yêu còn sót lại sau khi quan hệ. 

Sau khi làm tình, bạn vẫn có thể tận hưởng sự phục vụ chu đáo của một người phụ nữ. Tôi tin rằng trên đời không có gì thoải mái hơn thế này phải không? 

Tôi không khỏi thở dài nặng nề và từ từ nhắm mắt lại…


──────────────────────────────────────────────────
Chương 15

Ánh nắng sớm mai xuyên qua cửa sổ, gió thổi bay những tấm rèm chưa kéo chặt. 

Trên tấm chiếu của phòng ngủ chính rộng lớn, một người đàn ông và một người phụ nữ đang khỏa thân nằm. 

Có thể thấy từ tấm ga trải giường lộn xộn bên dưới và quần áo vương vãi trên mặt đất xung quanh, có thể thấy rằng tối qua hai người chắc chắn đã cãi nhau một trận lớn. Ít nhất bây giờ có thể thấy từ lồng ngực phập phồng của cả hai có thể thấy họ đã ngủ rất say. 

Cả người Khúc Tân cuộn tròn trong vòng tay tôi, một tay đặt lên ngực tôi, cơ thể anh ấy siết chặt lấy tôi. Một cặp vú lớn áp sát vào nửa người tôi. Dù trời tháng sáu lạnh giá nhưng hai chúng tôi không hề xa cách nhau. 

Chúng tôi hoàn toàn hòa hợp và tất cả chúng tôi đều đang giải thích sự miễn cưỡng và giữ lại của nhau. 

Đêm nay tôi ngủ cực kỳ say, đồng thời cảm thấy vô cùng sảng khoái. 

Dù là tôi hay Khúc Tân, chúng tôi đều chìm trong giấc ngủ và đã rất lâu không tỉnh dậy. 

Cuộc hành trình ân ái đêm qua đã khiến cơ thể và sức lực của tôi kiệt quệ, và tôi không thể bù đắp được điều đó chỉ bằng một giấc ngủ đêm. 

Nhưng giữa lúc chúng tôi đang ngủ, chiếc điện thoại di động đặt ở đầu giường đột nhiên reo lên. Tôi uể oải mở mắt và nhấc điện thoại lên. 

"Này..."

Mắt tôi lờ đờ, lời nói lộ rõ vẻ bối rối vì chưa tỉnh lại. 

"Tô Nghị, cậu vẫn chưa dậy à?"

Người ở đầu bên kia điện thoại thực sự ngạc nhiên khi tôi ngơ ngác trả lời điện thoại, giọng điệu của tôi cao lên một chút. 

"Bác sĩ Lý..."

Tôi nghe thấy giọng của người trong điện thoại và nói: "Tại sao bạn lại gọi cho tôi?"

"Nửa giờ nữa máy bay sẽ cất cánh. Tôi đã đến sân bay rồi. Bây giờ anh đang ở đâu? Anh vẫn chưa ở nhà phải không?"

"Máy bay..."

Vừa nghe thấy tiếng máy bay, tôi chợt có phản ứng, lập tức ngồi dậy khỏi giường.

Động tác bạo lực tự nhiên đánh thức Khúc Tân đang đứng bên cạnh tôi. Cô ấy cũng phản ứng khi thấy tôi vội vã mặc quần áo. Cô nhấc điện thoại lên và nhìn vào nó. Đã tám giờ năm mươi rồi. 

Chuyến bay lúc chín giờ rưỡi! Thời gian thật gấp rút! 

Chết tiệt, tôi ngủ quên mất! 

Tôi bực bội vội vàng mặc quần áo vào. Khúc Tân bên cạnh cũng từ trên giường đứng dậy. 

Cô ấy chưa kịp nói gì thì tôi, mặc quần lót, đã mở cửa. 

Bộ đồ tôi mặc khi ra nước ngoài đã được Khúc Tân giặt, ủi rồi treo trên ban công. Tối qua tôi đã không mang nó vào. Bây giờ tôi rất lo lắng và chỉ có thể mở cửa để tìm quần áo. 

Nhưng ai biết lúc vừa mở cửa đã có một người đứng ngay ngoài cửa. 

Tôi lao quá nhanh và tông thẳng vào anh ta mà không kịp. 

"Lưu Mạt, cậu dậy rồi à???"

Tôi nhìn thấy Lưu Mặc mặc đồ ngủ, trên tay cầm chai sữa chua đứng ở cửa phòng ngơ ngác nhìn vào. 

Cánh cửa phòng đối diện với tấm chiếu tatami của phòng ngủ. Trên tấm chiếu là Khúc Tân khỏa thân. Liễu Mạt đứng ở cửa phòng, tình cờ có thể nhìn thấy Khúc Tân đang ngồi trên giường không bị cản trở. 

Khúc Tân xấu hổ đỏ mặt, vội vàng xé chăn bên cạnh để bảo vệ cơ thể. 

"Tại sao bạn lại ở đây?"

Tôi không để ý tới Khúc Tân đang đỏ mặt ở phía sau mà chỉ tập trung ánh mắt vào Lưu Mặc phía dưới. 

"Đi...vào toilet!"

Liễu Mặc mở miệng, rụt rè nói ra ba chữ này. 

Tôi không biết chuyện gì đang xảy ra, nhưng đứa trẻ này có vẻ không thân thiết lắm với tôi kể từ khi tôi và Khúc Tân nhận nuôi nó. Ngược lại, anh ta còn quấy rầy vợ ​​tôi Khúc Tân. 

Có lẽ chính vì quá khứ của đứa trẻ này quá bi thảm nên Khúc Tân, người tràn đầy tình mẫu tử, mới có thể nhận được sự quan tâm sưởi ấm trái tim anh. Đó là lý do tại sao anh ấy dựa nhiều hơn vào mẹ mình, Khúc Tân, thay vì tôi, người luôn bận rộn phẫu thuật hàng ngày và hiếm khi dành thời gian ở nhà. 

"Em yêu, đi vệ sinh với anh ấy đi!"

Tôi nói gì đó với Khúc Tân ở phía sau, bỏ qua Lưu Mặc, chạy ra ban công, cởi bộ đồ của mình và bắt đầu mặc vào. 

“Con yêu, đóng cửa lại và đợi mẹ nhé!”

Khúc Tân nhìn Lưu Mặc đang đứng bất động ở cửa, đỏ mặt nói. 

Lưu Mặc tuy có chút vấn đề về trí tuệ nhưng cậu vẫn hiểu được đôi điều về chỉ số IQ của một đứa trẻ ba tuổi. 

Nghe Khúc Tân nói, Lưu Mặc ngoan ngoãn đóng cửa lại, lặng lẽ đứng ở cửa chờ Khúc Tân. 

Trên thực tế, theo quan điểm của tôi, mặc dù Lưu Mạt vẫn chưa giỏi lắm nhưng với chỉ số IQ hiện tại của anh ấy, việc đi vệ sinh một mình sẽ không có vấn đề gì. Chỉ vì Khúc Tân quá yêu anh nên việc nhỏ nhặt như đi vệ sinh cũng phải giúp anh. Tôi thực sự sợ một ngày nào đó Khúc Tân sẽ chiều chuộng Lưu Mạc. 

Nhưng đối với Khúc Tân, người hiếm muộn, Lưu Mặc có thể thực sự là đứa con trai duy nhất của bà trong suốt quãng đời còn lại, cần được cưng chiều. 

Sau khi Lưu Mạt đóng cửa lại, Khúc Tân nhanh chóng mặc bộ đồ ngủ vào, sự chú ý của anh ấy đã chuyển từ tôi sang Lưu Mặc. 

Kỳ thực, ngoại trừ hôm nay ra, Khúc Tân hầu hết đều ngủ chung giường với Liễu Mạt để thuận tiện cho việc chăm sóc Liễu Mặc. Dù sao băng bó trên tay phải của Liễu Mặc vẫn chưa được tháo ra, tôi thường phải làm thêm giờ. Có khi trở về đã là ba bốn giờ chiều, có khi cấp cứu xong cũng không trở về, cho nên phần lớn thời gian Khúc Tân ngủ với Lưu Mặc. 

Biết Liễu Mạt cần đi tiểu, Khúc Tân cũng không chậm trễ. Sau khi thay quần áo xong, anh mở cửa dẫn Lưu Mặc vào phòng tắm. 

Về phần tôi, sau khi mặc quần áo vào, tôi lau mặt và đánh răng ở một phòng tắm khác. Sau đó tôi xách vali lên, nói gì đó với Khúc Tân, nhanh chóng rời khỏi nhà, lên taxi phóng nhanh đến sân bay. 

Khúc Tân đứng ở cửa nhìn tôi đi. Sau khi biết chiếc taxi tôi đang đi đã phóng đi, anh miễn cưỡng quay người đi về nhà. 

“Khúc Tân, chồng cô đang… đi công tác à?”

Không ngờ Triệu Mẫn đang đi tuần tình cờ nhìn thấy Khúc Tân đứng trước cửa nhà nhìn tôi. Khi nhìn thấy tôi vội vã lên xe phóng đi, anh ấy không khỏi có chút bối rối.

"Vâng!" 

Khúc Tân nhẹ nhàng gật đầu. Anh vẫn còn hơi xấu hổ khi nói chuyện với người bạn học cũ là nhân viên bảo vệ này. Không phải Khúc Tân coi thường nghề bảo vệ mà là vì mối quan hệ xã hội hiện tại giữa hai người quá khó xử. Anh ấy là chủ sở hữu và bạn học cũ của anh ấy là nhân viên bảo vệ. Mặc dù sẽ thân mật hơn nếu có một mối quan hệ bạn cùng lớp, nhưng...

Đã nhiều năm không gặp, bây giờ gặp một người là bảo vệ, người kia là chủ. Bạn không thể không cảm thấy xấu hổ. 

"Anh định đi đây bao nhiêu ngày?"

Triệu Mẫn nhìn Khúc Tân từ trên xuống dưới, ánh mắt sửng sốt. 

Cơ thể của Khúc Tân vẫn được bọc trong bộ đồ ngủ bằng lụa, và đường cong của cô ấy đặc biệt rõ ràng dưới bộ đồ ngủ. Từ chiếc cổ trắng như tuyết cho đến khuôn ngực đầy đặn và chiếc bụng không một chút mỡ thừa, đường cong chữ “S” ba điểm một đường đặc biệt rõ ràng dưới bộ đồ ngủ của cô. Cùng với khuôn mặt thiên thần của cô, đôi mắt như lửa của Triệu Mẫn không ngừng đảo đi đảo lại trên cơ thể Khúc Tân, ước gì có thể dồn hết ánh mắt vào cơ thể Khúc Tân. 

Khúc Tân nhạy cảm tự nhiên nhận thức được ánh mắt của Triệu Mẫn. Cô siết chặt phần cổ hơi hở ra nói: “Anh ấy sẽ đi trao đổi ở nước ngoài khoảng nửa năm… Tôi không nói gì nữa, tôi về trước!”

"Được rồi!"

Triệu Mẫn thu hồi ánh mắt, mỉm cười với Khúc Tân. 

Cho đến khi Khúc Tân trở vào nhà đóng cửa lại, anh mới không nhìn thấy nụ cười quái dị ẩn giấu trên khóe miệng Triệu Mẫn khi đóng cửa lại. 

Đối với Triệu Mẫn, những gì anh chứng kiến ​​ngày hôm nay chắc chắn là một cơ hội hiếm có. 

Nửa năm...

Triệu Mẫn quay đầu nhìn về hướng tôi đang đi trên xe. Anh không biết đằng sau nụ cười kỳ lạ của mình ẩn chứa điều gì...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 16

"Tô Dịch, cậu có ở đây không?"

Điện thoại lại reo lên với sự thúc giục lo lắng của bác sĩ Li. Từ lúc lên taxi đến giờ, bác sĩ Lý đã gọi cho tôi hai lần. 

"Đây... đây!"

Tôi giục tài xế taxi và liên tục trả lời điện thoại. 

Khi taxi dừng ở cổng sân bay, tôi ném một trăm tệ vào tay tài xế rồi lao nhanh vào sân bay mà không quan tâm đến tiền lẻ. 

Có lẽ là do tôi vội, hoặc có thể là do tôi đã vội quá. Lúc tôi bước vào hội trường, một người phụ nữ đột nhiên bước ra bên trái tôi. Tôi không thể tránh được và va phải người phụ nữ này. 

Người phụ nữ mặc một chiếc váy hoa kẻ sọc đen trắng, mái tóc dài buông xõa sau vai như thác nước. Trước khi tôi có thể nhìn rõ người phụ nữ này trông như thế nào, tôi đã va phải người phụ nữ này. 

"Ối!"

Người phụ nữ bất ngờ rên rỉ và cả hai chúng tôi ngã xuống đất.

"Tôi xin lỗi...tôi xin lỗi!" 

Với vẻ mặt xin lỗi và mồ hôi chảy ròng ròng trên trán, tôi giúp người phụ nữ đứng dậy. 

Khoảnh khắc tôi nhìn thấy khuôn mặt của người phụ nữ, mắt tôi sáng lên. 

Cho dù cô ấy có là mỹ nữ vạn người mê như Khúc Tân thì giữa cô ấy và người phụ nữ mà tôi tình cờ gặp lúc này vẫn có một khoảng cách rất lớn, không phải về ngoại hình mà là về khí chất. Điều quan trọng nhất là nét mặt của người phụ nữ mang đến cho người ta vẻ đẹp và sự sang trọng phương Đông rất phóng khoáng, giống như Bạch Xà do Triệu Á Chi thủ vai, mang đầy vẻ đẹp cổ điển phương Đông. 

Vừa xin lỗi, tôi vừa cúi xuống giúp người phụ nữ nhặt những tấm vé máy bay vương vãi dưới đất. 

Trong lúc đó, tôi liếc nhìn chứng minh thư của người phụ nữ rơi trên mặt đất. Trên đó chỉ có tên của người phụ nữ, chỉ có hai chữ ngắn gọn - Tô Diễn! 

"Tôi xin lỗi, tôi xin lỗi! Tôi rất xin lỗi! Tôi phải bắt chuyến bay!"

Nói xong những lời này, tôi liên tục xin lỗi người phụ nữ tuyệt vời tên Tô Yến này, rồi lao thẳng đến cổng lên máy bay mà không thèm ngoảnh lại. 

Quả nhiên bác sĩ Lý vẫn đang đợi ở đó. 

Bác sĩ Li, người mặc vest, trông có vẻ đặc biệt có năng lực. Mái tóc gợn sóng màu hạt dẻ của cô được buộc thành búi một cách ngẫu nhiên. Phần thân trên của cô mặc một bộ vest bó sát màu xám đậm với áo sơ mi trắng bên trong. Có thể mơ hồ nhìn thấy một mảng nhỏ màu trắng như tuyết trên chiếc cổ áo rộng mở. Từ bộ ngực cao của mình, cô có thể nhìn thấy vòng eo không thể chịu nổi của mình. Vòng eo săn chắc và mềm mại, bên dưới là đôi tất đen ôm chặt đôi chân dài của cô. 

Bên dưới đôi chân thon và thẳng xinh đẹp là một đôi giày cao gót mũi nhọn màu đen. Thân hình vốn đã cao lại càng cao hơn sau khi đi giày cao gót. Đứng đó, nàng như một cây liễu bồng bềnh trong gió. 

Tôi không khỏi sửng sốt một chút, rồi nhanh chóng chạy tới. 

"Em yêu, anh đang trên máy bay. Khi đến đó anh sẽ liên lạc với em!"

Trước khi đăng ký, tôi đã gửi tin nhắn cho Khúc Tân, sau đó tôi lên máy bay cùng bác sĩ Li. 

Hai chúng tôi ngồi cạnh nhau. Ngay khi chúng tôi ngồi xuống, bác sĩ Lý lấy ra một chồng khăn giấy và đặt trước mặt tôi. 

"Này, lau mồ hôi trên đầu đi!"

Bác sĩ Lý mỉm cười ngọt ngào với tôi, nụ cười của ông đặc biệt lãng mạn. 

"Được rồi!"

Tôi không thể không cứng người lại, rồi tôi nhận lấy. 

Cuộc chạy bộ vừa rồi khiến tôi đổ mồ hôi khắp người, đặc biệt là trên trán, nơi có nhiều lớp mồ hôi mịn. 

Trong khi lau người, tôi lặng lẽ nhìn bác sĩ Lý. 

Bác sĩ Lý ngồi cạnh tôi dường như là một người khác. Anh ấy toát ra một tinh thần có năng lực từ trong ra ngoài. Anh ấy không còn giống như khi cùng tôi đi bắt kẻ hiếp dâm nữa. Khi đó, bác sĩ Lý toát ra khí chất u ám. Đặc biệt là khi tôi từ gầm giường bước ra, bác sĩ Lý đang cuộn tròn trên giường trông như bị thương. Anh ta đang trốn trong góc và liếm vết thương một mình. Anh yếu đuối, bất lực và đáng thương. 

Giờ đây bác sĩ Lý giống như một con phượng hoàng tái sinh từ đống tro tàn, trở lại với dáng vẻ anh hùng, bản lĩnh và ngăn nắp trước đây. Tôi không biết bác sĩ Lý đang giả vờ hay thực sự đã điều chỉnh bản thân, vì vậy tôi vô thức liếc nhìn bác sĩ Lý trong khi lau mồ hôi. 

Nhưng điều tôi không ngờ tới là khi tôi liếc nhìn bác sĩ Lý, bác sĩ Lý cũng tình cờ nhìn tôi, và hai mắt chúng tôi gần như chạm vào nhau ngay lập tức. 

Từ đôi mắt của bác sĩ Li, tôi nhìn thấy ánh mắt của anh ấy khi tôi và Khúc Tân xác lập mối quan hệ của chúng tôi, dịu dàng và ngọt ngào, sáng như những vì sao. 

Tôi tin rằng ai đã từng yêu đều phải trải qua ánh mắt yêu thương như vậy. 

Bị bác sĩ Lý dùng ánh mắt trong trẻo không che giấu như vậy nhìn thẳng vào mắt, tôi không khỏi đỏ mặt, vội vàng lau mồ hôi mấy lần nữa. 

"Pfft!"

Nhìn thấy sự bối rối của tôi, bác sĩ Li cười lớn. 

"Tối hôm đó, cảm ơn bạn!"

Cô ấy nhẹ nhàng cảm ơn tôi vào tai rồi quay mặt sang chỗ khác. 

“Đêm đó à?”

Tôi sửng sốt một lúc rồi mới phản ứng. 

Nếu tôi đoán không lầm thì cái đêm bác sĩ Lý nói đến có lẽ là ngày tôi đứng dậy khỏi giường nhìn thấy bác sĩ Lý đang ngủ nên nhẹ nhàng đắp chăn cho cô ấy. 

Tôi nghĩ cô ấy đã tỉnh dậy và phát hiện ra sau khi tôi rời đi. Sau đó, hình ảnh bác sĩ Lý quỳ giữa hai chân tôi và định thổi kèn cho tôi xuất hiện trong đầu tôi, tôi không khỏi quay mặt đi. 

Từ góc độ tôi ngồi, bác sĩ Lý thực sự rất đẹp, đặc biệt là về mặt nhìn nghiêng, nét mặt trang nghiêm, sống mũi thẳng, làn da trắng như ngọc và béo như sao trăng. 

Dường như anh ta đã nhận ra được ánh mắt của tôi, lần này trở thành hành động né tránh có chủ ý của bác sĩ Lý. 

Tôi cảm thấy do dự một lúc, nhưng rồi tôi lấy hết can đảm để đặt ra những câu hỏi trong lòng. 

"Bác sĩ Lý... Lần trước anh hỏi tôi, tôi còn nhớ anh không... xin hỏi, chúng ta có gặp nhau không?"

Bây giờ tôi đã ba mươi lăm tuổi, đã trung niên rồi, trong khi bác sĩ Lý mới hai mươi tám chín, trẻ hơn Khúc Tân một chút. 

Thực ra, tôi đã rất lo lắng kể từ lần cuối cùng bác sĩ Lý nói câu đó trong tình trạng say xỉn, và tôi cũng chưa bao giờ hiểu được ý nghĩa của câu đó. Vì vậy, bây giờ chúng tôi đã rất thân thiết, tôi không thể không đặt ra những nghi ngờ của mình. 

"Không sao đâu, tôi chỉ nói vớ vẩn thôi!"

Bác sĩ Lý nhẹ nhàng vén lọn tóc xõa xuống sau tai và trả lời tôi bằng giọng yếu ớt. 

Mặt khác, tôi nhẹ nhàng nói "Ồ", sau đó không nói thêm gì nữa, tôi đưa ánh mắt về phía biển mây bốc khói ngoài cửa sổ, trong đầu tôi vô thức hiện lên hình bóng vợ tôi Khúc Tân. Nửa năm nay tôi chưa bao giờ xa vợ lâu như vậy. Tôi tự hỏi cô ấy sẽ làm gì nếu ở nhà một mình? 

Bạn có thể tự chăm sóc bản thân được không? 

Với những câu hỏi như vậy, bác sĩ Lý và tôi không nói nên lời suốt chặng đường. Chỉ có mùi thơm cơ thể thoang thoảng bay theo không khí lọt vào mũi tôi theo luồng không khí trong máy bay…


──────────────────────────────────────────────────
Chương 17

Máy bay hạ cánh và bay từ bên này sang bên kia thế giới trong suốt mười ba giờ. Cuối cùng, bác sĩ Li và tôi xuống máy bay lúc 10 giờ tối theo giờ New York. 

Hai chúng tôi vừa xách vali bước ra khỏi lối đi đã nhìn thấy hai người nước ngoài, một nam một nữ, cầm biển hiệu tiếng Trung đang chờ chúng tôi từ xa. 

Dù tốt nghiệp một trường đại học danh tiếng ở Trung Quốc nhưng kinh nghiệm làm việc nhiều năm khiến tôi quên mất cách nói tiếng Anh. Dù vẫn nhớ được một chút nhưng tôi cũng không thể giao tiếp với người nước ngoài trôi chảy như hồi còn đi học. Tôi có thể nhận ra các từ khi chúng được tách ra, nhưng tôi không thể nhận ra chúng khi kết hợp thành một câu. 

May mắn thay, tôi được đi cùng với Tiến sĩ Li, một sinh viên và thạc sĩ học thuật thực sự có hiểu biết tốt và thực sự hàng đầu. Đối mặt với hai người đàn ông và phụ nữ đang chờ đợi có dấu hiệu, bác sĩ Li đã có thể giao tiếp tốt và trôi chảy mà không gặp bất kỳ trở ngại nào. 

Tôi sẽ không nói về người đàn ông đó. Theo tôi, đàn ông nước ngoài về cơ bản đều giống nhau. Họ thuộc loại góc cạnh và đặc biệt đẹp trai. 

Về phần người phụ nữ đó, theo tôi, cô ấy cũng giống như những ngôi sao nữ trong phim Hollywood vậy. Cô ấy không chỉ cao và mảnh mai mà còn có những nét đặc biệt như mũi và mắt. Đôi mắt cô ấy có màu xanh da trời và lung linh dưới ánh mặt trời, giống như những ngôi sao trên bầu trời. 

Và màu da của cô ấy thực sự rất trắng, thậm chí không chỉ trắng mà còn hơi trắng hồng. Cô ấy đang mặc một chiếc váy voan màu xanh nhạt kiểu Hy Lạp và một chuỗi vòng cổ ngọc trai màu trắng quanh cổ. Mái tóc của cô ấy màu vàng nhạt, rất dài và xoăn như rong biển, buông xuống vai. Cô ấy đứng đó với khí chất rực rỡ. 

Tuy là người nước ngoài nhưng ngoại hình của anh ấy thực sự rất tốt, ngang hàng với bác sĩ Lý đứng bên cạnh. Hai người giống như mặt trời và mặt trăng, thu hút rất nhiều sự chú ý của mọi người. 

Bác sĩ Li giao tiếp với họ một lúc thì người nước ngoài tên Tom đưa tôi và bác sĩ Li lên xe phóng nhanh trên đường cao tốc New York nhộn nhịp. 

Lần đầu tiên xuống máy bay, tôi đã gọi điện thoại cho Khúc Tân. Lúc này Khúc Tân đã đi ngủ. Chúng tôi trò chuyện vài câu và Khúc Tân cũng cho tôi một số chỉ dẫn. Sau đó tôi cúp máy và đến trước một căn hộ dưới sự dẫn dắt của Tom. 

Nữ ngoại quốc xinh đẹp tên là Alex. Giống như bác sĩ Li, cô ấy là một học giả Harvard đích thực và là một trong những bác sĩ phẫu thuật nổi tiếng ở Hoa Kỳ. Hội nghị trao đổi học thuật Trung-nước ngoài này do trường của họ tổ chức nên Tiến sĩ Li và tôi, những “người bạn” nước ngoài của chúng tôi, đương nhiên được họ tổ chức. 

Alex trẻ hơn, năm nay mới hai mươi lăm tuổi và chưa kết hôn. Anh vẫn độc thân và chưa có bạn gái. John ngồi cạnh anh lớn hơn một chút, hai mươi tám tuổi. Từ lời nói và hành động của anh ta có thể thấy anh ta đang đuổi theo Alex bên cạnh. 

Căn hộ này được ban tổ chức đặc biệt thuê để chăm sóc những người bạn như chúng tôi đến trao đổi học thuật. Chúng tôi sẽ sống ở đây trong sáu tháng qua. Tất nhiên, điều đáng xấu hổ nhất là họ đã sắp xếp cho tôi và bác sĩ Lý ở chung phòng. Tuy nhiên, căn phòng rất rộng, có hai phòng ngủ và một phòng khách, quá đủ cho hai chúng tôi. 

Sau vài cuộc trò chuyện bình thường, Alex và John lần lượt rời đi. Trong một lúc, chỉ còn lại bác sĩ Lý và tôi trong phòng. 

Bởi vì trước đó từng bị bắt quả tang bị hiếp dâm nên chúng tôi trong phòng im lặng nhìn nhau, bầu không khí trong phòng nhất thời có chút vi tế. 

Hai chúng tôi đứng nhìn nhau rất lâu. Bác sĩ Lý là người đầu tiên phá vỡ sự im lặng: "Ừm... anh có thể ngủ trong phòng ngủ nhỏ được không?"

"Được rồi!"

Tôi gật đầu, phản ứng lại và dẫn đầu hồi phục sau tình huống lạnh giá này rồi trốn về phòng ngủ nhỏ. 

Bác sĩ Lý kéo vali bước vào phòng ngủ lớn. 

Nhìn chiếc giường lớn êm ái, tôi thu dọn đồ đạc trong vali rồi treo quần áo vào chiếc tủ nhỏ trong phòng ngủ. 

Nơi này, thành phố xa lạ này và thậm chí cả đất nước xa lạ này, tôi sẽ sống ở đây trong sáu tháng tới. 

Nghĩ đến đây, tôi lại thấy nhớ vợ mình đang ở rất xa bên kia thế giới. Không biết Khúc Tân hiện giờ đang làm gì. Đáng lẽ lúc này anh ấy đã ngủ rồi phải không?


──────────────────────────────────────────────────
Chương 18

Sau một đêm tĩnh lặng, sáng hôm sau, ánh nắng xuyên qua ô cửa sổ nở hoa, tiếng ồn ào của đám đông náo nhiệt từ tầng dưới vọng lên. Tôi ngơ ngác mở mắt ra, dụi dụi mí mắt đang lảo đảo rồi khẽ kéo rèm treo. 

Không biết là cố ý thiết kế hay sao, nhưng rèm cửa không thể kéo xuống hoàn toàn từ trên xuống, phía dưới lộ ra một khe nhỏ. Ánh nắng xuyên qua khe hở chiếu vào mắt tôi. 

Ánh nắng chói chang buộc tôi phải mở mắt, rồi giơ một tay lên che ánh nắng chiếu xuống đầu. 

Kéo rèm mấy lần, tôi phát hiện không thể kéo xuống được, đành phải tạm thời bỏ cuộc, đứng dậy khỏi giường, hy vọng đổi góc tiếp tục ngủ. Nhưng ai biết, vừa nằm xuống không bao lâu, một cỗ hương thơm từ khe cửa phòng ngủ nhỏ xông vào. 

"Ai nấu cơm! Thơm quá!"

Tôi nhún mũi, cảm giác như một kẻ háu ăn đang muốn thoát ra khỏi cổ họng. 

Tôi ngửi xung quanh và cuối cùng xác định được mùi hương đó không phải đến từ tầng dưới hay tầng trên mà là từ chính ngôi nhà của tôi! 

Ai ở nhà? Chỉ có bác sĩ Lý! 

Có thể nào...

Tôi mặc quần áo và mở cửa. Không có rào chắn cửa, mùi hương lao về phía tôi như một tai họa, tràn ngập bầu trời. 

Là một người xa lạ nơi xứ người, điều khó quên nhất đương nhiên là những món ăn quê hương. 

Và mùi thơm từ bếp mách bảo tôi rằng món bác sĩ Lý nấu chính là món ăn quê hương! 

Tôi chậm rãi đi vào phòng bếp, thứ tôi nhìn thấy là một bóng dáng xinh đẹp khác hẳn với Khúc Tân. Thân hình mảnh mai của cô đặc biệt chói lóa dưới ánh nắng ngoài cửa sổ, đặc biệt là tấm lưng duyên dáng và thanh tú. Mái tóc xoăn màu hạt dẻ của cô xõa xuống như sóng và dài tới thắt lưng. 

Nhìn bóng dáng này từ phía sau, tôi không khỏi nghĩ đến chuyện đã xảy ra ở nhà bác sĩ Lý. 

Với ký ức đó, mối quan hệ của chúng tôi giờ đây trở nên mong manh hơn khi chúng tôi sống chung dưới một mái nhà. 

"Bạn dậy rồi à?"

Nghe thấy tiếng huyên náo trong phòng khách, bác sĩ Lý quay lại mỉm cười với tôi. Mặc bộ đồ ở nhà, cô có dáng người mảnh mai, đặc biệt là lọn tóc xõa xuống trán được cô nhẹ nhàng vén ra sau tai. Hành động này cùng với vẻ ngoài xinh đẹp của cô ấy thực sự khiến tôi bị sốc. 

Tôi cứng người tại chỗ, nhất thời không biết phải nói gì. 

Ngược lại, bác sĩ Lý còn cười rất hào phóng, bưng mấy món chiên lên bàn cà phê trong phòng khách. 

"Chúng ta hãy ăn cùng nhau! Hãy thử món ăn của tôi!"

Lời của bác sĩ Lý khiến tôi tỉnh dậy từ một giấc mơ. Tôi nhanh chóng đứng dậy, đặt rau xào lên bàn rồi ngồi xuống cùng bác sĩ Lý. 

Sự hỗn loạn của jet lag khiến tôi vẫn chưa quen. Mặt khác, Tiến sĩ Li, người sinh ra ở Harvard, dường như đã quen với điều đó. Cô ấy cứ gắp rau vào bát của tôi và trò chuyện với tôi mà không nói một lời. 

Ngoài ra, người tổ chức lần này thực sự rất giàu có. Họ không chỉ bố trí một phòng hai phòng và một phòng khách theo phong cách rất Trung Quốc cho bác sĩ Lý và tôi, hai vị khách Trung Quốc, mà ngay cả dao kéo và bát đĩa bên trong cũng được thay thế bằng bát và đũa. Rõ ràng, đây không phải là lần đầu tiên họ làm điều này để chào đón các bác sĩ đến từ Trung Quốc. Như Alex đã nói khi tiếp đón chúng tôi tối qua, mọi người đều rất mong chờ vào y học cổ truyền Trung Quốc. 

Nhân tiện, tôi quên nói với bạn rằng ngoài phẫu thuật, tôi còn là một trong số ít chuyên gia về y học cổ truyền tại bệnh viện của chúng tôi. Mặc dù trao đổi y học lần này chủ yếu là về phẫu thuật nhưng địa vị của từ y học cổ truyền Trung Quốc vẫn rất cao trong tâm trí người nước ngoài, không kém gì từ “kung fu”…

Trong khi ăn, tôi nghĩ về vợ tôi Khúc Tân, người đang ở rất xa bên kia thế giới. Không biết bây giờ cô ấy đang làm gì...

Sau khi ăn uống xong, Alex gọi điện cho bác sĩ Li và nói rằng ông ấy sẽ đến đón chúng tôi. 

Bác sĩ Li và tôi đã không trì hoãn. Chúng tôi nhanh chóng tắm rửa và đi xuống tầng dưới chờ đợi. 

Chỉ trong một thời gian ngắn, xe của Tom và Alex đã đậu bên dưới khu chung cư của chúng tôi. 

Người Mỹ và người Trung Quốc khác nhau về vấn đề này. Trong từ điển tiếng Trung, ba từ “gần đến” thường có nghĩa là vẫn còn một khoảng cách nào đó, hoặc vẫn còn mười phút, thậm chí nửa giờ. 

Nhưng ở Hoa Kỳ này, vấn đề là thời gian khi nó gần đến, và họ thậm chí còn thống nhất về thời gian chính xác. Về việc giữ lời hứa, người Mỹ không biết giỏi hơn người Trung Quốc bao nhiêu. 

Đi trên xe của Tom, bác sĩ Li và tôi đến Trung tâm Trao đổi Học thuật vào khoảng 10 giờ sáng, một thánh địa y tế ở trung tâm Thành phố New York, nơi được các bác sĩ từ khắp nơi trên thế giới biết đến. 

Vừa xuống xe, chúng tôi đã gặp rất nhiều bác sĩ, tất cả đều là những người ưu tú từ khắp nơi trên thế giới, trong đó có một số ông chủ ngành tóc bạc. 

Dưới sự dẫn đầu của John, Tiến sĩ Li và tôi đến trung tâm hội nghị trên tầng bảy. Có hơn hai trăm bác sĩ ngồi trong giảng đường bàn tròn. Sau khi nói chuyện với John, chúng tôi được biết những bác sĩ này đang ngồi đây để nghe bác sĩ Joseph giảng bài. 

Ở Hoa Kỳ, đặc biệt là trong giới y học và sinh học, ba từ “Joseph” giữ một vị trí then chốt, tương đương với Newton trong lĩnh vực vật lý và Edison trong lĩnh vực phát minh. Chưa kể những người trẻ tuổi này, ngay cả bác sĩ Li, John, Alex và tôi cũng cảm thấy như đang ở trên núi, tràn đầy ngưỡng mộ. 

Bác sĩ Lý và tôi tìm một chỗ ngồi xuống, cùng với các bác sĩ trẻ khác, chúng tôi lặng lẽ chờ đợi Joseph đến. 

Khúc Tân, người ở xa bên kia thế giới, lúc này đã ngủ với Lưu Mặc. 

Đây là đêm đầu tiên tôi rời đi. Như thường lệ, Khúc Tân sớm thay đồ ngủ rồi đưa Lưu Mặc về phòng chúng tôi. 

Trí tuệ của Liễu Mạt còn chưa hồi phục, vẫn không khác gì một đứa trẻ ba tuổi, tính cách rất nội tâm. Tôi không biết liệu cô ấy có sợ hãi vì tai nạn xe hơi hay điều gì khác không. Cậu thiếu niên đầy nắng và hoạt bát ban đầu đã biến thành một người u ám và tiêu cực trong chớp mắt. Ngoại trừ mẹ cô ấy Khúc Tân ra, cô ấy rất ít nói chuyện với người ngoài, tôi cũng không nói nhiều. 

Và bởi vì tay phải của anh ấy vẫn chưa hoạt động hoàn toàn nên Khúc Tân đã chăm sóc Lưu Mặc được một trăm ngày. Chỉ mới hơn một tháng kể từ khi cánh tay phải của Lưu Mạt được tháo ra khỏi lớp thạch cao. Ngoài ra, tôi đã rời đi nên ngoài thời gian làm việc, Khúc Tân ở nhà chăm sóc Lưu Mạt nhiều hơn. 

Theo quan điểm của Khúc Tân, mặc dù cơ thể của Lưu Mạc là một học sinh cấp ba và sự phát triển đầy đủ về mọi mặt nhưng về mặt tinh thần, cậu ấy vẫn là một đứa trẻ ba tuổi. Vì vậy, trong tiềm thức, Khúc Tân thích coi Lưu Mặc như một đứa trẻ ba tuổi, hơn là một thiếu niên sắp bước sang tuổi mười tám. 

Sau khi tôi đi, Khúc Tân và Lưu Mạt ngủ chung một giường. 

Hai người tuy rằng không ngủ cùng nhau như tôi, thậm chí còn đắp chăn riêng, nhưng lại tiếp xúc gần gũi như vậy, mặt Khúc Tân và mặt Lưu Mạt vẫn ở gần nhau. Mùi thơm từ miệng Khúc Tân phả ra đập vào mặt Liễu Mạt, làm hắn nhột nhột, khiến bộ ngực phập phồng liên tục của hắn ngừng phập phồng, đôi mắt nhắm chặt từ từ mở ra. 

Con ngươi hướng lên trần nhà phía trên đầu, bên trong có một luồng sáng không thể giải thích được...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 19

Sáng hôm sau, đồng hồ báo thức reo vang. Hàng mi dài của Khúc Tân khẽ run lên, cuối cùng anh cũng mở mắt ra theo sự thôi thúc của tâm trí. 

Khoảnh khắc anh mở mắt ra, Khúc Tân cảm thấy có gì đó khác lạ. 

Bởi vì vào lúc này, một thân ảnh to lớn bước vào vòng tay anh. Đó không ai khác chính là Liễu Mạt! 

Liễu Mạt cơ hồ bị ép vào người hắn, cả khuôn mặt vùi vào ngực hắn. 

Tuy nhiên, Khúc Tân vẫn mặc đồ ngủ vào ban đêm, và những bộ đồ ngủ này tương đối bảo thủ, bộ đồ ngủ giản dị có cổ tròn. Ngoài ra, buổi tối Khúc Tân ngủ nghiêng nên không có chuyện tình ái lọt ra ngoài, v.v. Điểm khác biệt duy nhất là Liễu Mạt thực sự đã ngủ trong vòng tay anh sau khi ngủ riêng và đắp chăn cả đêm. 

Khúc Tân không khỏi nhìn sang nửa giường còn lại, chăn bông nằm rải rác trên giường. Nhìn một cái liền biết tối qua Lưu Mạt ngủ không ngon. 

Ánh mắt anh di chuyển từ tấm chăn trên giường đến cánh tay anh. Lúc này, Liễu Mạt giống như một con mèo con cuộn tròn trong lòng hắn. 

Nhìn thấy cảnh tượng này, Khúc Tân không khỏi cong lên khóe miệng, lộ ra nụ cười mẫu thân. 

Cô nhẹ nhàng đứng dậy, vừa nhìn Liễu Mạt vừa chậm rãi di chuyển đến bên giường. 

Không quấy rầy Lưu Mặc đang ngủ say, Khúc Tân chậm rãi từ trên giường đứng dậy. 

Mặc dù nói Khúc Tân không thể không làm việc, nhưng cũng chỉ có mấy giờ buổi sáng và buổi chiều. Mỗi buổi trưa và buổi tối, Khúc Tân luôn về nhà sớm nhất có thể để ở nhà chăm sóc Liễu Mặc, tắm rửa và nấu nướng. 

Nhìn dáng vẻ Liễu Mạt đang ngủ ngon lành, Khúc Tân không khỏi cúi xuống, gõ nhẹ vào trán Liễu Mạt. 

Nếu lúc này Lưu Mạt mở mắt ra, từ góc nhìn của anh, nhất định có thể nhìn thấy cổ áo tròn của bộ đồ ngủ đã được hạ xuống của Khúc Tân. Cổ áo lỏng lẻo giống như một cánh cửa rộng mở, thoáng nhìn thấy bộ ngực trắng nõn bên trong. 

Nếu cảnh tượng cực kỳ hấp dẫn này bị một người đàn ông trưởng thành ngoài Lưu Mặc nhìn thấy, giây tiếp theo có thể anh ta sẽ biến thành một kẻ biến thái, gầm lên lao tới và áp đảo Khúc Tân, bộc lộ ham muốn thú tính của mình. 

Nhưng lúc này Liễu Mạt vẫn chưa tỉnh lại. Cho dù tỉnh lại, hắn cũng sẽ không suy nghĩ nhiều với chỉ số IQ hiện tại của mình, cho nên “cảnh đẹp ngàn năm hiếm có” này cũng không liên quan gì đến hắn. 

Sau khi hôn lên trán Lưu Mạt, Khúc Tân từ trong tủ lấy ra bộ đồng phục khoa mình mặc hôm nay, lặng lẽ đóng cửa lại. 

Sau khi mặc quần áo vào phòng khách, Khúc Tân rửa mặt đánh răng, sau đó làm bữa sáng cho Lưu Mặc, đánh thức Lưu Mạt đang ngủ. 

Nếu nói ai là người có cuộc sống tốt nhất trong gia đình hiện tại thì Lưu Mạc Mạc đứng thứ hai và không ai dám thừa nhận mình là người đứng đầu. Trong nhà chúng ta luôn có quần áo để ăn, có cơm để ăn, cuộc sống còn thoải mái hơn cả hoàng đế.

Ăn sáng xong, Khúc Tân bật TV cho Lưu Mặc, giúp anh đi vệ sinh rồi mới rời đi, sau đó đóng cửa rời khỏi nhà. 

Khúc Tân vừa đi ra ngoài đã đụng phải Triệu Mẫn, một nhân viên bảo vệ đang tuần tra khu dân cư. 

Nhìn thấy Khúc Tân, Triệu Mẫn hai mắt cũng sáng lên. 

Khúc Tân mặc đồng phục của nhân viên nhà trường, bộ vest dài màu xám bó sát, dưới váy tất đen, một đôi giày cao gót, làm lộ ra toàn bộ vóc dáng thanh tú của Khúc Tân. Nó lồi lên và cong ở nơi đáng lẽ phải có, đặc biệt là cặp ngực đầy đặn khiến chiếc áo sơ mi trắng bên trong bộ đồ tạo thành một vòng cung gây sốc, tròn và thẳng, khiến người ta bất giác liên tưởng đến Feifei.

Tất nhiên, điều thu hút nhất chính là vẻ ngoài tựa tiên nữ của Khúc Tân. Cô trang điểm nhẹ nhàng trên khuôn mặt. Dù không dày dặn như những phụ nữ đánh phấn nền khác nhưng làn da trắng ngần và vẻ ngoài không có mụn của cô đã tô điểm thêm rất nhiều cho toàn bộ khuôn mặt của Khúc Tân. Chiếc mũi cao, đôi mắt ngấn nước và khuôn miệng anh đào quyến rũ khiến cô trở thành một nàng tiên ngoài đời. Dù cô ấy là ai, tôi tin cô ấy sẽ rất bất ngờ ngay từ cái nhìn đầu tiên. 

Triệu Mẫn sửng sốt một lát, nhìn thấy Khúc Tân đi ra ngoài, sau đó vội vàng chạy tới, nịnh nọt nhìn Khúc Tân nói: "Bạn học cũ, ngươi dậy sớm rồi, đi đâu vậy?"

Nhìn thấy Triệu Mẫn, Khúc Tân khẽ mỉm cười: "Đi làm đi! Triệu ca cũng đến khá sớm, tuần tra sớm như vậy sao?"

"Đây không phải là để đảm bảo an toàn cho bạn sao? Để ngăn chặn bất kỳ kẻ gây rối nào xâm nhập vào cộng đồng của chúng tôi!"

Để có thể nói chuyện với Khúc Tân, Triệu Mẫn đã dành cả cuộc đời. Vốn dĩ hôm nay không đến lượt anh trực, nhưng anh biết Khúc Tân mỗi ngày khoảng 7 giờ 30 sẽ ra khỏi nhà, nên anh đặc biệt đổi sang ca sáng sớm. Anh ta nói là đi tuần tra, nhưng thực ra chỉ là đi loanh quanh trong nhà Khúc Tân mà thôi. Mục đích là để có một “cuộc gặp gỡ tình cờ” với bạn học cũ.

"Cảm ơn vì đã làm việc chăm chỉ!" 

Khúc Tân gật đầu với Triệu Mẫn và đi về phía gara ngầm.

Triệu Mẫn vẫn còn muốn nói điều gì đó, nhưng Khúc Tân đã dừng chủ đề lại. Theo Qu Xin xem, đây chỉ là một lời chào hỏi đơn giản, nhưng Triệu Mẫn lại không nghĩ như vậy. Rõ ràng là muốn dành nhiều thời gian hơn cho Khúc Tân nên khi Khúc Tân đi xuống gara ngầm, Triệu Mẫn cũng nhanh chóng đi theo.

"Bạn học cũ, tôi cũng đã nghe nói về con trai của bạn. Bây giờ chồng bạn đã ra nước ngoài, một mình bạn chăm sóc nó chắc hẳn không dễ dàng gì phải không?" 

"Vâng!"

Khúc Tân gật đầu.

"Không tệ!"

"Có chuyện gì cần giúp đỡ thì cứ nói, chúng ta đều là bạn học, nếu cậu có thể giúp tôi, tôi nhất định sẽ giúp!"

"Ừ, cảm ơn anh Triệu! Cũng muộn rồi, tôi phải đi làm!" 

Khúc Tân vừa nói vừa bước nhanh hơn và đi về phía gara dưới lòng đất. Triệu Mẫn ở một bên nghe vậy, tuy rằng trên mặt tràn đầy tiếc nuối, nhưng vẫn cố ý giảm tốc độ.

Hắn cũng có thể thấy được Khúc Tân không có ý định cùng hắn nói chuyện, cho dù không muốn, Triệu Mẫn cũng chỉ có thể dừng lại ở đây.

Sống ở xã hội nhiều năm như vậy, anh đã trải qua rất nhiều chuyện. Triệu Mẫn không có năng lực nào khác nhưng lại rất giỏi đoán biết suy nghĩ của phụ nữ. 

Theo anh, những người phụ nữ như Khúc Tân là loại phụ nữ có làn da rất mỏng, có trình độ học vấn cao và trình độ cao. Họ cũng giống như những sinh viên đại học trẻ tuổi còn đang đi học. Họ lịch sự với người khác và luôn nói lời cảm ơn!

Những người phụ nữ như vậy thường là những người dễ thành công nhất, bởi làn da mỏng manh khiến họ không thể làm gì trước những kẻ theo dõi mình. Tất nhiên, Khúc Tân không thiếu tiền bạc hay địa vị xã hội, thậm chí chồng cô còn vượt xa cô. Rình rập chắc chắn là bước tiếp theo. Điểm vào duy nhất chắc chắn là con trai của Khúc Tân và tình trạng "độc thân" hiện tại của anh ta. Cả hai đều gắn bó chặt chẽ với nhau và đây là lúc Triệu Mẫn có thể bắt đầu.

Suy cho cùng, theo những gì Triệu Mẫn biết được, chồng của Khúc Tân sẽ phải mất tới nửa năm mới có thể ra nước ngoài. Trong sáu tháng này, đối với một người phụ nữ xinh đẹp thành thục như Khúc Tân, tự nhiên là cô đơn và lạnh lẽo. Một khi một người phụ nữ đi cùng với một người phụ nữ xinh đẹp thì đó là điểm vào tốt nhất và dễ dàng nhất. Triệu Mẫn, người đã ngủ với vô số phụ nữ, đương nhiên biết điều này, vì vậy đối mặt với cách đối xử bình thường hiện tại của Khúc Tân với Triệu Mẫn, anh ta không vội vàng, thậm chí còn cố tình ngăn chặn nỗ lực gần gũi với cô ấy, bởi vì nếu một người đàn ông đến gần một người phụ nữ quá gần, chỉ có thể có hai hậu quả, một là trở thành kẻ liếm chó, hai là đánh anh ta, khiến người phụ nữ càng ghét bạn hơn, và về cơ bản là không thể đến gần cô ấy. 

Cho nên Triệu Mẫn cũng không vội. Anh ấy rất thông thạo tâm lý phụ nữ. Anh ấy đã có chiến lược riêng cho Khúc Tân. Nhìn tấm lưng thon thả của Khúc Tân, anh không khỏi siết chặt đôi chân. Con cặc ở đùi trong của anh đã nhô lên. 

"Thật là choáng váng, một ngày nào đó tôi sẽ làm tình với bạn!"

Triệu Mẫn tức giận tự nói, hạ quyết tâm như đang chửi thề. 

Tôi ở bên kia thế giới, không biết vợ mình đã bị người khác nhắm tới, hay một ông già như Triệu Mẫn đã chơi đùa với vô số phụ nữ...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 20

"Khúc lão sư, Kim hiệu trưởng mời ngươi tới!"

Trong phòng giáo viên, Khúc Tân đang đắm chìm trong việc chấm bài tập. Một nữ giáo viên ở bên kia bước vào, gõ nhẹ lên bàn của Khúc Tân rồi nói chuyện với cô. 

"Được rồi!"

Khúc Tân ngẩng đầu mỉm cười với nữ giáo viên tỏ vẻ cảm kích, sau đó đứng dậy đi đến phòng hiệu trưởng. 

Khi cô đứng dậy, tất cả nam giáo viên trong văn phòng, dù bận hay không, về cơ bản đều hơi ngước mắt lên và tập trung vào Khúc Tân. 

Khúc Tân, người đang mặc đồng phục khoa, có dáng người duyên dáng và dáng người duyên dáng. Cô là người tình trong mộng của nhiều thầy giáo nam. Ngay cả một số cô gái trẻ mới ra trường đến thực tập cũng không có được sự quyến rũ và khí chất như Khúc Tân nên có, kể cả ngoại hình. Khúc Tân có thể dễ dàng đánh bại họ cách đó vài dãy nhà. 

Trong vòng bạn bè của giáo viên trong trường và thậm chí cả học sinh, thường có tin đồn về giáo viên Khúc Tân, nói rằng cô ấy là Dilireba trong trường. 

Dilireba này đương nhiên là ám chỉ Khúc Tân. Mặc dù Khúc Tân có khí chất khác với Dilireba, nhưng các đường nét trên khuôn mặt của anh ấy đều rất riêng biệt, nhìn chung rất thanh lịch và tinh tế. 

Đó là kiểu khiến người ta choáng váng ngay từ cái nhìn đầu tiên và có thể nhớ mãi về sau. 

Cái tên nổi tiếng Dilireba trong khuôn viên Quxin không chỉ được biết đến bởi chính trường của cô mà còn được nhiều trường khác trong thành phố biết đến. Từ lãnh đạo nhà trường đến học sinh, Khúc Tân thường xuyên được bàn tán và thèm muốn nhờ vẻ ngoài xinh đẹp và thân hình nóng bỏng. 

Đặc biệt Kim Đại Trung, hiệu trưởng trường Quxin, được học sinh đặt biệt danh là "Jin San Fat" vì vẻ ngoài bụng phệ, hói đầu và đậm chất Địa Trung Hải. 

Trên thực tế, Kim Tam Bàng lúc đầu không phải là hiệu trưởng trường Quxin. Thay vào đó, anh ta bị chuyển từ một trường khác không vì lý do gì khác ngoài việc mắc một số sai lầm kỷ luật. Khi đó, trường học của Kim Tam Bàng vẫn là trường học ở thành phố hạng ba. Một cô giáo thực tập sinh rất trẻ và xinh đẹp đã đến trường. Anh vừa tốt nghiệp trường bình thường và dạy nhạc. Anh ấy đã từng học múa trước đây nên cao ráo, mảnh khảnh và rất tao nhã. 

Vào ngày đầu tiên đến trường thực tập, tôi đã bị thu hút bởi Kim Tam Bàng, hiệu trưởng lúc đó. 

Trên thực tế, trong nhiều năm làm hiệu trưởng của ngôi trường đó, Kim Tam Bàng không có kỹ năng nào khác. Anh ấy chơi với nhiều giáo viên, thậm chí nhiều lần còn chơi với một số học sinh của trường. Tất cả họ đều chọn cách khuất phục trước sức mạnh dâm đãng của Kim Tam Bàng. Trước đây họ đã tuyệt vọng nhưng cuối cùng họ đều chủ động trở thành tình nhân của Kim Tam Bàng. Khi không có việc gì làm, họ kéo cô đến văn phòng để quan hệ tình dục. Đó là một cuộc sống bổ dưỡng.

Điều thú vị nhất là người thầy trẻ mà Kim Tam Bàng chơi cùng. Vợ chồng cô đều là giáo viên ở trường đó. Để được đánh giá là giáo viên xuất sắc, thầy phải ngủ với Kim Tam Bàng. Chồng cô một bên đang sửa bài tập về nhà, một bên là cô bị Kim Tam Bàng đụ. Khoảng thời gian đó có thể nói là khoảng thời gian không kiềm chế nhất của Kim Tam Bàng. Kim Tam Bàng là người có tiếng nói cuối cùng trong toàn trường. 

Với sự xuất hiện của nữ giáo viên dạy nhạc trẻ, Kim Tam Bàng đương nhiên để mắt đến cô. Xét về kinh nghiệm xã hội ít ỏi của mình, nữ giáo viên thực tập mới tốt nghiệp không thể sánh được với Kim Tam Bàng. Sau một vài chiêu trò, nữ giáo viên trẻ coi Kim Tam Bàng như một người anh trai có trái tim ấm áp và một hiệu trưởng giỏi, luôn nói về mọi thứ. Trong vòng vài ngày, Kim Tam Bàng ngẫu nhiên gọi điện về nhà cô với lý do và lý do. 

Sau đó, giống như những thói quen trước đó, Kim Tam Bàng đưa cho nữ giáo viên một ngụm nước pha thuốc. Sau khi nói vài lời, nữ giáo viên đã ngủ quên trên ghế sofa trong phòng khách của Kim Tam Bàng. 

Cô giáo trẻ thật sự rất quyến rũ. Kim Tam Bàng phấn khích đến mức nóng lòng muốn bế nữ giáo viên trẻ lên và đặt cô lên chiếc giường lớn của mình. 

Trên chiếc giường êm ái này, Kim Tam Bàng đã quan hệ tình dục với vô số phụ nữ, đồng thời phá trinh trinh tiết của một số đứa trẻ ở trường mình. Các tờ giấy đã được thay đổi nhiều lần. 

Nhưng nhắc đến thời điểm sôi động nhất thì chắc chắn đó chính là cô giáo dạy nhạc trẻ xinh đẹp này.

Kim Tam Bàng vẫn còn nhớ cảnh tượng ngày hôm đó. Cô giáo dạy nhạc mặc một chiếc váy hoa màu xanh lá cây. Thân hình cao ráo của cô trông càng mềm mại và thon thả hơn khi diện chiếc váy dài, đặc biệt là đôi chân dài với tỷ lệ vàng. Không có dấu vết của mỡ, chúng mịn màng như gương, giống với Khúc Tân.

Tuy nhiên, cô không có được nét quyến rũ của một người phụ nữ trưởng thành và xinh đẹp như Khúc Tân. Ngược lại, cô vẫn mang tinh thần của một học sinh năng nổ. Cô ấy búi tóc với một chiếc kẹp tóc được cài ngẫu nhiên trên đó. Mái tóc dài như thác nước của cô xõa xuống thắt lưng. Cô ấy trông tinh tế và tinh tế. Điều quan trọng nhất là khuôn mặt của cô ấy nhỏ nhắn và thanh tú, các đường nét trên khuôn mặt của cô ấy cùng nhau có một vẻ đẹp tinh tế đặc biệt. 

Sau khi đặt nữ giáo viên lên giường, Kim Tam Bàng nóng lòng cởi bỏ thân thể trần trụi của mình, sau đó bế nhóm nữ giáo viên lên. Sau khi cởi quần an toàn, Kim Tam Bàng nhúng nước bọt vào dương vật đen xấu xí của mình rồi đưa vào âm đạo của nữ giáo viên.

Kim Tam Bàng đặc biệt phấn khích khi nhớ lại cảnh này. Nữ sinh vừa tốt nghiệp vẫn còn trinh. Khoảnh khắc con cặc của Kim Tam Bàng xâm nhập vào cô, cửa âm đạo chật hẹp bị kéo căng ra, trinh tiết của cô bị xuyên thủng, một dòng nước nóng tràn vào quy đầu của Kim Tam Bàng và trào ra. 

Kim Tam Bàng lấy nó ra nhìn, và gần như phấn khích kéo nó ra. 

Trên quy đầu có một vệt máu đỏ tím, ga trải giường trắng thấm đẫm máu trinh nữ chảy ra từ âm đạo của nữ giáo viên. 

Nhìn thấy đó là một con gà con, Kim Tam Bàng hào hứng nhét quy đầu vào lần nữa, sau đó ra vào liên tục và xuất tinh dịch nóng hổi của mình vào cô giáo xinh đẹp vừa mất trinh. 

Sau khi rút dương vật của mình ra, Kim Tam Bàng vẫn không bỏ cuộc. Thay vào đó, anh ta nhìn chất lỏng và tinh dịch còn sót lại trên đó, đưa dương vật của mình vào miệng nữ giáo viên, sau đó thực hiện thói quen chụp ảnh và quay video như thường lệ. 

Sau khi tỉnh dậy, nữ giáo viên thấy mình đã mất trinh và gây ồn ào. Kim Tam Bàng, người cũng nằm trên giường, không hề hoảng sợ chút nào. Anh ta từ từ cho xem đoạn video và những bức ảnh, sau đó Xiaozhi dùng lý trí để lay động cô, ép buộc và dụ dỗ, cuối cùng khiến cô giáo ngừng gây ồn ào trong một thời gian ngắn. 

Vốn dĩ Kim Tam Bàng còn tưởng rằng nữ giáo viên sẽ dừng lại ở điểm này. Chỉ cần anh quan tâm đến cô, đó sẽ là một tấm vé ăn lâu dài nữa mà anh muốn làm gì thì làm. Nhưng ai biết được, khi Kim Tam Bàng đi vào phòng tắm để tắm, nữ giáo viên đã trực tiếp nhảy từ nhà cô ấy xuống, một tòa nhà sáu tầng! 

Khi anh ngã xuống, nội tạng của anh bị vỡ vụn. 

Cho dù sau khi đánh chết Kim Tam Bàng, anh ta cũng chưa bao giờ nghĩ rằng nữ giáo viên còn trinh trắng lại trong trắng như vậy, thà chết sau đó còn hơn. 

Đáng tiếc tuổi trẻ tuyệt vời cuối cùng lại trở thành một đống bột xương trong lò hỏa táng. 

Cái chết của nữ giáo viên đương nhiên kéo theo vấn đề của Kim Tam Bàng. May mắn thay, Kim Tam Bàng có một số mối quan hệ và thu được rất nhiều lợi ích từ vị trí hiệu trưởng trong những năm qua. Sau khi qua lại, anh ta đã bỏ ra một số tiền để giải quyết sự việc. Đồng thời, anh được thăng cấp từ thành phố hạng ba lên thành phố hạng nhất. 

Thế giới này là như thế này, giết người đốt đai vàng, sửa cầu sửa đường không có xác chết, chưa kể một xã hội có cơ cấu như Trung Quốc. Chỉ cần mọi chuyện không leo thang, những người như Kim Tam Bàng đương nhiên sẽ không gặp vấn đề gì. 

Nhưng dù sự việc đó đã bị dập tắt nhưng đối với Kim Tam Bàng, người được thăng chức hiệu trưởng một thành phố hạng nhất, sự việc đó là một lời cảnh báo và một vết nhơ. Trong hoàn cảnh chung ngày nay, ngay cả một kẻ biến thái như Kim Tam Bàng cũng không thể không kiềm chế bản thân. 

Trên thực tế, kể từ khi trở thành hiệu trưởng của ngôi trường này, nỗi ngứa ngáy lớn nhất của Kim Tam Bàng chính là Khúc Tân. Người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành này giống như một bông hồng có gai, không ngừng vây quanh Kim Tam Bàng. Đã hàng chục lần Kim Tam Bàng muốn cầm một tuýp thuốc và làm bất cứ điều gì mình muốn như trước đây. Nhưng sau chuyện xảy ra với nữ giáo viên, Kim Tam Bàng không còn dám làm điều này nữa. 

Địa vị xã hội của gia đình Khúc Tân không hề thấp. Cô có một người chú hình như là quan chức thành ủy, chồng ông cũng là một chuyên gia bệnh viện có tiếng. Anh ấy khác với những người phụ nữ mà Kim Tam Bàng từng chơi cùng ở các thành phố hạng ba trước đây. 

Tất nhiên, điều quan trọng nhất là ở Khúc Tân, Kim Tam Bàng đã nhìn thấy bóng dáng của giáo viên trẻ nhảy khỏi tòa nhà tự tử. 

Cả hai đều coi trọng sự trong trắng hơn mạng sống. Điều này có thể được nhìn thấy qua kinh nghiệm chơi đùa với vô số phụ nữ của Kim Tam Bàng. Nếu anh ta thực sự làm những gì anh ta đã làm trước đây, Khúc Tân chắc chắn sẽ chiến đấu với anh ta đến cùng ngay cả khi anh ta không nhảy khỏi tòa nhà. Điều này chắc chắn gây tử vong cho anh ta bây giờ. Nếu nó tình cờ bị lộ trên Internet, sau đó sẽ bị mấy chữ V lớn chuyển tiếp, hắn nhất định sẽ mở án và điều tra. 

Vì vậy vào lúc này, có thể nói Kim Tam Bàng là người đau lòng nhất. Anh ta không thể ăn thịt trong miệng. Có điều gì đau lòng hơn thế này không?


──────────────────────────────────────────────────
Chương 21

Mỗi lần nghĩ đến điều này, Kim Tam Bàng không khỏi cảm thấy buồn bã. 

Nhưng sau đó, Kim Tam Bàng chỉ có thể miễn cưỡng đè nén suy nghĩ của mình. Điều an ủi duy nhất là thỉnh thoảng anh có thể nhìn thấy Khúc Tân. 

Dù nói thế nào đi nữa, bạn vẫn là hiệu trưởng, nên mời người đẹp Khúc Tân đến văn phòng để ngắm nhìn cô ấy với danh nghĩa nói chuyện công việc cũng không sao. 

Không, Kim Tam Bàng lại gọi cho Khúc Tân, nhưng lần này không chỉ có anh, còn có một thủ lĩnh khác đang ngồi trong phòng. 

Anh ta là một người đàn ông trung niên mảnh khảnh, trông có vẻ khoảng bốn mươi tuổi. Anh ta đứng thẳng, ăn mặc chỉnh tề và có khuôn mặt sắc sảo. Nhìn tư thế ngồi của anh ta, rõ ràng anh ta đã từng là một người lính khi còn trẻ! 

Ngồi như một cái chuông, đứng như một cây thông! 

Khúc Tân gõ cửa vài lần. Sau khi tiếng "mời vào" quen thuộc của Kim Tam Bàng từ văn phòng truyền ra, Khúc Tân mở cửa và chậm rãi bước vào. 

Chiếc ghế hiệu trưởng vốn thuộc về Kim Tam Bàng đã bị một người đàn ông trung niên ăn mặc lịch sự chiếm giữ. 

Lúc Khúc Tân mở cửa, đôi mắt của người đàn ông trung niên giật giật. Rõ ràng anh ta đã bị vẻ đẹp của Khúc Tân làm cho choáng váng. 

Tuy nhiên, sống trong quan lại đã lâu nên người đàn ông này rõ ràng thông minh hơn Kim Tam Bàng, một con ma dâm đãng rất nhiều. Ngoại trừ biểu hiện của hắn thay đổi rõ ràng, còn lại đều hoàn toàn khôi phục trạng thái ban đầu. 

Anh liếc nhìn Khúc Tân đang bình tĩnh bước vào, rồi nhìn Kim Tam Bàng bên cạnh. 

Cảm nhận được ánh mắt của người đàn ông, Kim Tam Bàng lập tức rời ánh mắt khỏi Khúc Tân và giới thiệu ở một bên. 

"Cô Khúc Tân, đây là Cục Lưu của tỉnh chúng ta!"

"Lục cục, đây chính là Khúc Tân lão sư mà ta nhắc tới ngươi, lão sư có thành tích giảng dạy tốt nhất trường chúng ta!"

"Xin chào, Cục Lưu!"

Sau khi nghe Kim Tam Bàng giới thiệu, Khúc Tân lập tức bước tới và đưa tay ra. 

Giám đốc Lưu cũng đưa tay ra bắt tay Khúc Tân, nhưng ông ấy rất khách khí, không trực tiếp nắm cả bàn tay của Khúc Tân. Ngược lại, anh ta chỉ nắm bốn ngón tay đầu tiên của Khúc Tân. Nghi thức bắt tay này cũng tạo cho Khúc Tân ấn tượng đầu tiên rất tốt về Giám đốc Lưu. 

"Tôi đã nghe hiệu trưởng Jin nói về bạn từ lâu rồi. Ông ấy nói rằng trong ngành giáo dục của chúng ta có một nữ giáo viên xinh đẹp là hiện thân của trí tuệ và sắc đẹp. Hôm nay chúng ta gặp nhau, lời của hiệu trưởng Jin là đúng!" 

Giám đốc Lưu và Khúc Tân nhẹ nhàng bắt tay nhau rồi tách ra.

"Giám đốc Lưu, anh thật lễ phép!"

Khúc Tân lễ phép đáp lại, nhưng anh vẫn không hiểu tại sao Hiệu trưởng Jin lại gọi anh đến đây, và Khúc Tân cũng không hiểu ý của Giám đốc Lưu ở đây. 

"Nó là thế này. Lấy trường chúng tôi làm một đơn vị, Cục Lưu có kế hoạch bố trí các tuyến giáo dục khắp thành phố, thu hút học sinh đến một trường tập trung, và xây một ngôi trường mới với các kỹ năng toàn diện về đạo đức, trí tuệ, thể chất và nghệ thuật. Nói một cách đơn giản, trường chúng tôi có lịch sử lâu đời và nguồn lực giảng dạy lâu dài. Nó được coi là một ngôi trường cũ nổi tiếng với danh tiếng thuộc tầng lớp thượng lưu và đội ngũ giảng viên trong thành phố. Vì vậy, Cục Lưu có kế hoạch xây dựng lại trường học của chúng tôi một cách toàn diện. Mọi khía cạnh đã được giải tỏa. Xây dựng toàn diện sẽ sẽ được thực hiện vào tháng sau khi các em được nghỉ hè.” 

"Thật tuyệt vời phải không!"

Khúc Tân có chút ngạc nhiên. 

Mặc dù hàng năm anh ấy đứng đầu trong việc đánh giá trình độ giảng dạy và cũng là giáo viên cao cấp trẻ nhất trong trường, nhưng anh ấy có liên quan gì đến việc tái thiết trường học?

"Đây không phải là ngôi trường cần được xây dựng lại sao..."

Hiệu trưởng Jin biết những nghi ngờ trong lòng Khúc Tân và bắt đầu kiên nhẫn giải thích cho Khúc Tân.

"Đội ngũ giảng viên và hệ thống giảng dạy đương nhiên cần phải đổi mới. Trong thành phố có rất nhiều trường học cũ, cũng có rất nhiều giáo viên trẻ triển vọng như cô, cô Qu. Cục Lưu ý là cô nên thành lập một đội ngũ giáo viên làm lực lượng chính sau khi trường tân trang để trồng cây giáo dục học sinh."

“Thành lập đội ngũ giảng dạy?” 

Sau khi nghe hiệu trưởng Jin nói, Khúc Tân cuối cùng cũng hiểu tại sao Kim Tam Bàng lại gọi anh đến đây, nhưng...

"Giám đốc Lưu, hiệu trưởng Kim, trong trường có rất nhiều giáo viên rất được kính trọng. Tôi lo lắng... Tôi không gánh nổi gánh nặng này!"

Khúc Tân từ chối với một nụ cười.

Nhưng hiệu trưởng Lưu ở bên kia hiển nhiên không cho Khúc Tân cơ hội từ chối, liền nói với người sau: “Thầy Khúc Tân, trường học quả thật có một số giáo viên giỏi nổi tiếng khắp thế giới, nhưng những giáo viên này đa số đều đã cũ, phương pháp giảng dạy khá lạc hậu, không thể thích ứng với thời đại chứ đừng nói đến xu hướng. Hơn nữa, công việc này đã được ủy ban thành phố và chính phủ cân nhắc kỹ lưỡng, chúng tôi đã sàng lọc một số ứng cử viên và bạn là người phù hợp nhất!”

Sau lời nói của Giám đốc Lưu, Khúc Tân nhất thời không biết nên từ chối thế nào. Không phải cô không đủ tư cách làm việc, mà là cô vẫn còn có Lưu Mặc ở nhà. Khúc Tân có chút mất tập trung vào các lớp học thông thường và không thể chăm sóc Lưu Mạc khi tham gia lớp học. Bây giờ, đột nhiên có một công việc như vậy, gánh vác gánh nặng tập hợp những giáo viên giỏi nhất trong thành phố thực sự không phải là một nhiệm vụ dễ dàng. Khúc Tân thực ra đang nghĩ nhiều hơn về "đứa con" Lưu Mạc, người không có quan hệ huyết thống, hơn là công việc trước mặt.

Nhưng xét đến thân phận của Lưu chủ nhiệm trước mặt, cộng thêm ánh mắt mong chờ của Kim hiệu trưởng, Khúc Tân thật sự không biết nên từ chối thế nào. Cô chỉ có thể nhẹ nhàng gật đầu, tạm thời đồng ý.

Điều cô không ngờ tới là vì công việc này mà cuộc sống của cô gần như đi đến tột cùng!


──────────────────────────────────────────────────
Chương 22

Sau khi ra khỏi văn phòng của Kim Tam Bàng, Khúc Tân trở lại văn phòng của mình với rất nhiều suy nghĩ. Anh ngồi trên ghế và suy nghĩ rất lâu. Khúc Tân cuối cùng đặt trán lên tay và thở dài một cách nhàn nhã. 

Dù trong lòng có ngàn vạn điều bất đắc dĩ, nhưng dù sao tôi cũng đang làm việc dưới quyền người khác và tôi là giáo viên trong trường. Tôi nên tích cực hợp tác với những việc do nhà trường sắp xếp. 

Nghĩ đến đây, Khúc Tân lắc đầu, ném tất cả những thứ linh tinh này ra sau lưng và bắt đầu chấm điểm bài tập một cách nghiêm túc. 

Ở bên kia, nhân viên bảo vệ Triệu Mẫn vẫn đang lang thang tuần tra trong cộng đồng. Mặc dù Khúc Tân đã đi học đi làm nhưng Triệu Mẫn vẫn quanh quẩn trong nhà Khúc Tân. 

Triệu Mẫn, người đã ở trong xã hội nhiều năm, đã xây dựng một chiến lược rất hoàn chỉnh cho phụ nữ. Nếu thật sự có thể có được một người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành như Khúc Tân, đó sẽ là sự mãn nguyện vô cùng lớn đối với Triệu Mẫn, cả về vật chất lẫn tinh thần. 

Nhưng bây giờ Khúc Tân chỉ có mối quan hệ thưa thớt và bình thường với anh ta với tư cách là chủ sở hữu và nhân viên bảo vệ. Anh ấy thường gật đầu và chào khi gặp nhau, ngoài ra không có gì khác. Mặc dù anh ấy vẫn có mối quan hệ tế nhị với các bạn cùng lớp, nhưng với địa vị của anh ấy, thật sự không dễ để có được một người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành như Khúc Tân. 

Trên thực tế, từ lần đầu tiên gặp Khúc Tân, Triệu Mẫn đã không nhịn được nữa. Sau này, khi anh trả tiền cho một cô gái, mỗi lần anh quan hệ với cô gái đó, hình ảnh Khúc Tân lại hiện lên trong đầu anh. Anh ta thậm chí còn nghĩ rằng cô gái dưới quyền anh ta là Khúc Tân khi anh ta đụ cô ấy. Khuôn mặt thiên thần mang hình dáng ác quỷ như ngứa ngáy, không ngừng bóp nghẹt trái tim Triệu Mẫn. 

Không, cho dù Khúc Tân không còn nữa, Triệu Mẫn cũng không thể không quanh quẩn trong nhà Khúc Tân. 

Loanh quanh hồi lâu, Triệu Mẫn mơ hồ nghe thấy tiếng khóc từ trong nhà Khúc Tân. Lúc đầu Triệu Mẫn tưởng mình nghe nhầm, nhưng sau khi tuần tra mấy lần, tiếng khóc dường như càng lớn hơn. 

Triệu Mẫn trong lòng do dự, tự hỏi mình có phải không nghe theo mệnh lệnh của hắn hay không. Cuối cùng, anh ta cúi xuống dưới cửa sổ nhà Khúc Tân, nhảy lên và dùng hai tay nắm lấy hàng rào chống trộm của cửa sổ, sau đó thò đầu nhìn vào bên trong. 

Những nơi ở nơi Triệu Mẫn làm việc đều là những khu dân cư cao cấp, không giống như những tòa nhà chung cư đó. Mỗi hộ gia đình về cơ bản là một ngôi nhà độc lập nên Triệu Mẫn có thể nằm trên cửa sổ và nhìn rõ. 

Tuy nhiên, cho dù Triệu Mẫn áp toàn thân vào tấm kính, anh vẫn không nhìn thấy được tình hình cụ thể trong phòng. Ngược lại, tiếng khóc anh nghe thấy bên tai càng trở nên dữ dội hơn. 

Nghe thấy âm thanh đó, Triệu Mẫn lúc này chắc chắn rằng trong gia đình Khúc Tân thật sự đã xảy ra chuyện gì đó. Và không cần suy nghĩ nhiều, tiếng khóc tự nhiên là của đứa con trai chậm phát triển của gia đình Khúc Tân. Nói cách khác, con trai của Khúc Tân đã xảy ra chuyện! 

Đây thực sự là cơ hội chỉ có một lần trong đời! 

Triệu Mẫn hưng phấn đến suýt tè ra quần. Không nói một lời, anh lấy bộ đàm ra và gọi cho đồng nghiệp. Sau đó anh ta liên lạc riêng với chủ nhân mở khóa và yêu cầu anh ta đến ngay lập tức. 

Trên thực tế, theo lẽ thường, nếu ở nhà có chuyện gì không ổn, Triệu Mẫn, người làm bảo vệ, nên liên hệ với chủ nhà càng sớm càng tốt, nhưng Triệu Mẫn đã không làm như vậy. Trong thâm tâm anh biết rằng Khúc Tân, người đã kết hôn nhiều năm và không có con, lại đặc biệt quan tâm đến cậu con trai chậm phát triển trí tuệ Lưu Mạc. Người trong xóm đều biết, cầm vào miệng sợ tan, cầm trên tay sợ gãy. Nếu có một điểm yếu duy nhất của người phụ nữ như Khúc Tân thì chắc chắn đó chính là đứa con trai thiểu năng này. 

Theo Zhao Min, đứa con trai chậm phát triển trí tuệ của Khúc Tân là một trong những yếu tố chính giúp anh có thể chiến thắng Khúc Tân. 

Mối quan hệ hiện tại giữa anh và Khúc Tân vẫn chưa tốt lắm. Họ là bạn cùng lớp ở trường tiểu học. Muốn có được một người phụ nữ, trước tiên anh ta phải đến gần người phụ nữ đó. Tốt nhất là phụ nữ nên có ấn tượng tốt về anh ấy. Nếu cô ấy không có ấn tượng tốt thì hãy tìm cách tiếp cận gần hơn và tạo ấn tượng tốt. 

Khúc Tân chắc chắn không thích Triệu Mẫn bây giờ, vì vậy khi nghe thấy tiếng khóc của đứa con trai thiểu năng của Khúc Tân từ trong nhà phát ra, Triệu Mẫn đã rất vui mừng. Đối với anh, đây đơn giản là một cơ hội do ông trời ban tặng! 

Nó được đặt trước mặt anh ta còn sống. Nếu không biết trân trọng thì thực sự anh không còn là con người nữa. 

Theo cuộc gọi từ bộ đàm của Triệu Mẫn, thợ khóa và đồng nghiệp của Triệu Mẫn đã đến trong thời gian ngắn. Triệu Mẫn chỉ đạo thợ khóa mở cửa. Người chủ lúc đầu còn do dự, nhưng sau lời nói đầy nhiệt huyết của Triệu Mẫn, người thợ khóa không dám chậm trễ. Không báo trước cho chủ nhân Khúc Tân, anh ta dùng dụng cụ để mở cửa nhà Tô Yến. 

Là một thợ khóa trong cộng đồng này, người thợ khóa cũng đã nghe nói về Tô Yến và đứa con trai ngốc nghếch của cô. Đúng như Triệu Mẫn đã nói, hoàn cảnh gia đình Tô Yên khác với những gia đình khác. Nếu tiếp tục trì hoãn, đứa con ngốc nghếch bên trong sẽ ra sao? 

Và tiếng khóc bên trong ngày càng sâu hơn. Ai biết chuyện gì đã xảy ra? 

Dưới sự tấn công bằng lời nói của Triệu Mẫn, người thợ khóa không thể nói thêm gì nữa và vội vàng mở cửa. 

Sau khi lao qua cửa bước vào phòng khách, Triệu Mẫn lập tức nhìn thấy đứa con trai ngốc nghếch của Khúc Tân đang đứng trong bếp, tay trái rỉ máu, bên dưới là một quả táo cắt dở đang đứng đó khóc nức nở. 

"Trước đưa hắn đi bệnh viện!"

Triệu Mẫn nhìn nhanh và nhận ra rằng đó là đứa con trai ngu ngốc của Khúc Tân đang dùng dao gọt táo. Vì lý do nào đó, anh ta không gọt vỏ quả táo mà tự tay gọt vỏ. Máu không chảy nhiều và vết thương không sâu. Nhưng vì thiểu năng trí tuệ nên anh chỉ biết khóc chỗ này chỗ kia mà không biết cách băng bó vết thương. 

Khi chủ nhân mở khóa và đồng nghiệp của Triệu Mẫn nhìn thấy điều này, tất cả đều thở phào nhẹ nhõm. Họ tưởng đã xảy ra chuyện gì lớn nhưng hóa ra họ chỉ bị đứt tay. 

Triệu Mẫn ở bên có mắt nhanh, tay nhanh. Anh nhân cơ hội đi dạo quanh nhà Khúc Tân và bấm số điện thoại của Khúc Tân. 

Khi đó Khúc Tân vẫn đang chấm bài tập ở trường, nhìn thấy số điện thoại được gọi đến có chút kinh ngạc. Sau khi nghe Triệu Mẫn nói qua điện thoại, sắc mặt Khúc Tân thay đổi rõ rệt, vội vàng chào hỏi rồi lao đến bệnh viện mà không đến lớp. 

Lúc Khúc Tân chạy tới, vết thương của Lưu Mặc đã được tẩm rượu thuốc. Có thể nói, Lưu Mạt tạm thời không thể sử dụng tay trái và tay phải. 

May mắn thay, vết thương ở tay trái của tôi không nghiêm trọng, cũng không có vấn đề gì lớn khi được băng lại bằng gạc...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 23

"Triệu huynh, cảm ơn, cảm ơn rất nhiều!"

Trong bệnh viện, Khúc Tân hiểu rõ nhân quả không ngừng bày tỏ lòng biết ơn đối với Triệu Mẫn. Qua điện thoại nghe được tin Lưu Mạt gặp nạn, Khúc Tân suýt nữa chạy tới. May mắn thay, không có gì nghiêm trọng xảy ra. Chỉ là vì Lưu Mạt có vấn đề về trí tuệ, muốn học cách gọt táo như người lớn mà lại vô tình làm đứt tay. Đó là một báo động sai. 

Triệu Mẫn cũng đã đứng ra bày tỏ lời xin lỗi đúng lúc. Anh ta nhìn Khúc Tân, đạo đức giả nói: "Bạn cùng lớp Khúc Tân, tôi thực sự xin lỗi. Tôi nghe thấy tiếng đứa trẻ ngoài cửa, tưởng rằng đã xảy ra chuyện gì đó nên không kịp gọi điện cho bạn để bàn bạc, nên tôi chỉ nhờ thợ khóa cạy khóa của bạn ra. Yên tâm, tôi sẽ đền bù ổ khóa cho bạn!"

"Không không không, nói đến đây, ta phải cảm ơn Triệu ca. Nếu ngươi không nghe thấy con ta khóc, có lẽ Liễu Mặc đã xảy ra chuyện gì đó. Hơn nữa, ngươi còn trả chi phí băng bó vết thương cho Lưu Mặc. Cảm ơn ngươi rất nhiều!"

Về phần Liễu Mặc, Khúc Tân, người không thể có con, thật sự coi hắn như con đẻ của mình. Ngay cả khi làm việc, anh ấy cũng nghĩ về con mình. Lưu Mạt không chỉ đáng thương trong cuộc sống độc thân mà giờ đây trí thông minh của anh đã bị ảnh hưởng, vết thương do tai nạn xe cộ vẫn chưa lành. 

Mặc dù Khúc Tân vì công việc nên không thể chăm sóc Lưu Mặc vào ngày thường, nhưng với tinh thần và thể xác của Lưu Mặc, trong hoàn cảnh bình thường ở nhà một mình cũng không sao. Nhưng ai biết hôm nay hắn sẽ chặt tay mình. May mắn thay, anh đã được nhân viên bảo vệ Triệu Mẫn phát hiện kịp thời. Nếu không, theo suy nghĩ của đứa trẻ, nó thực sự sẽ không thể làm gì khác ngoài việc đứng đó và khóc. 

Hiện tại, Khúc Tân tốt bụng đương nhiên rất cảm kích lời nói của Triệu Mẫn. 

Nhìn thấy vẻ mặt cảm kích của Khúc Tân, trong mắt Triệu Mẫn hiện lên một tia kiêu ngạo khó thấy, sau đó khôi phục trạng thái ban đầu, khách khí chào hỏi vài câu rồi quay người rời đi. 

"Anh Triệu..."

Khúc Tân ngăn Triệu Mẫn quay người rời đi. 

"Chà... nhìn này... bạn cũng đã trả trước chi phí y tế cho Lưu Mặc. Tôi không mang theo tiền mặt. Thêm bạn làm bạn bè WeChat và tôi sẽ chuyển tiếp cho bạn trên WeChat!"

Khi nghe được nữ giáo viên xinh đẹp, tốt bụng trước mặt muốn thêm tài khoản WeChat của mình, Triệu Mẫn hưng phấn đến mức suýt chút nữa đã đến Tịnh Độ ngay tại chỗ, nhưng vẫn kìm nén sự hưng phấn trong lòng, thành thật vẫy tay với Khúc Tân nói: "Không, không, không, chi phí y tế không nhiều, chỉ mong đứa trẻ không sao!"

"Không được, Triệu huynh! Ngươi nhất định phải nhận!"

"Nếu ngươi không nhận, ta thật sự sẽ cảm thấy có lỗi với ngươi!"

Khúc Tân và Triệu Mẫn qua lại, và cuối cùng, sau nhiều lần qua lại, Triệu Mẫn "không còn lựa chọn nào khác ngoài" thêm tài khoản WeChat của Khúc Tân. Khúc Tân thực sự đã chuyển số lượng băng gạc trị giá một nghìn nhân dân tệ với giá hơn hai trăm nhân dân tệ, tương đương với hơn một tuần lương của Triệu Mẫn. 

Triệu Mẫn hưng phấn đến không khỏi thở dài trong lòng, nàng thật sự là một cái nhà giàu nữ nhân. 

Sau khi lấy tiền và trò chuyện một lúc, Triệu Mẫn rời khỏi bệnh viện. Khúc Tân cũng đưa Lưu Mạc đến bãi đậu xe. 

Phải nói rằng Triệu Mẫn cũng có âm mưu. Khi rời khỏi sảnh tiếp tân của bệnh viện, anh không trực tiếp rời đi. Thay vào đó, anh đi vòng qua nửa bệnh viện và đi đến lối ra của Khu Đông.

Nơi này đối diện bãi đậu xe của bệnh viện. Nói cách khác, nếu Khúc Tân muốn ra ngoài, anh ta phải đi qua nơi này.

Triệu Mẫn đứng dưới biển xe buýt, giả vờ đợi xe buýt. Mắt anh liên tục liếc về phía lối ra Quận Đông trong suốt cuộc hành trình. Ý nghĩa đã rõ ràng. 

Một lúc sau, Triệu Mẫn hai mắt sáng lên, hưng phấn không nói nên lời. 

Không có lý do gì khác ngoài việc xe của Khúc Tân lao ra!

Triệu Mẫn nhanh chóng thu hồi ánh mắt, nhìn thẳng về phía trước, giả vờ đang đợi xe buýt.

Khúc Tân đang lái xe ra ngoài, đương nhiên nhìn thấy nhân viên bảo vệ Triệu Mẫn đứng dưới biển số xe buýt. Lòng biết ơn trước đó của anh vẫn không hề phai nhạt, vì đang đi trên đường nên Khúc Tân đỗ xe trước mặt Triệu Mẫn rồi lăn cửa kính xuống. 

"Triệu huynh, lên xe! Chúng ta cùng nhau trở về!"

"Không... không cần!"

Triệu Mẫn xua tay liên tục.

"Tôi sẽ đợi xe buýt!"

"Không sao đâu, lên đi!"

Khúc Tân đã cố gắng hết sức để mời nhưng Triệu Mẫn đã mở cửa xe sau hai lần từ chối. Suy cho cùng, nếu anh ấy từ chối quá nhiều lần thì có vẻ hơi giả tạo. 

Sau khi ngồi xuống, Triệu Mẫn nhẹ nhàng đóng cửa xe lại, nhìn quanh xe. 

Một chiếc xe thể thao Mercedes-Benz... dù có làm bảo vệ cả đời cũng không đủ tiền mua!

"Khúc Tân đồng học, ngươi nhìn cái này... Ta vốn định bắt xe buýt, cuối cùng lại làm phiền ngươi!" 

Triệu Mẫn giả vờ thành thật và xin lỗi.

Đồng thời, anh cẩn thận tránh chỗ ngồi bên dưới, ngồi thẳng lưng, không để lưng dựa vào ghế. 

Hiển nhiên, Triệu Mẫn sợ thân phận bảo vệ của mình sẽ làm bẩn chiếc xe thể thao đắt tiền của Khúc Tân. 

Trên thực tế, Khúc Tân không phải là người như vậy. Dù ở giữa hàng xóm hay trong cộng đồng, vợ chồng Khúc Tân đều nổi tiếng là người tốt. Họ sẽ giúp đỡ bất cứ ai gặp khó khăn. Họ cũng rất hòa hợp với hàng xóm. Nhiều trẻ em trong cộng đồng là học sinh trong lớp của Khúc Tân. 

Khúc Tân chắc chắn không phải là loại người nhìn bề ngoài mà đánh giá con người, đương nhiên sẽ không vì điều này mà coi thường Triệu Mẫn. Triệu Mẫn cũng biết Khúc Tân là ai, nhưng anh ta làm điều này chỉ để khơi dậy sự đồng cảm của Khúc Tân. Một khi phụ nữ có một loại cảm xúc nào đó đối với một người đàn ông, bất kể đó là loại cảm xúc nào. , căm ghét, đồng cảm, v.v., cho dù là hận thù, người phụ nữ sẽ vô thức nghĩ đến người đàn ông này. Nói cách khác, người đàn ông này chiếm một vị trí trong trái tim người phụ nữ. Có bao nhiêu nam nữ khi yêu đã đi từ ghét nhau đến ngưỡng mộ nhau rồi thích nhau? 

Vì vậy, Triệu Mẫn, người hiểu rõ sự thật, bắt đầu dùng những thủ đoạn nhỏ của mình để lừa Khúc Tân. 

Khúc Tân ngây thơ đương nhiên không biết những chiêu trò nhỏ nhặt của Triệu Mẫn. Sau khi nhìn thấy Triệu Mẫn đang xấu hổ, hắn mỉm cười, khuôn mặt xinh đẹp nói: "Anh Triệu, anh không cần phải kiềm chế, hôm khác tôi đãi anh một bữa để báo đáp sự giúp đỡ của anh!"

"Được rồi, vậy tôi muốn ăn ngon!"

Triệu Mẫn không từ chối và nói đùa một cách lịch sự với Khúc Tân. 

Trong khi trò chuyện, Triệu Mẫn công khai nhìn Khúc Tân. 

Người phụ nữ trưởng thành xinh đẹp, tốt bụng và gợi cảm này dù ở phía trước hay nhìn nghiêng đều rất tươi tắn, duyên dáng và lộng lẫy, đặc biệt là bộ ngực đầy đặn. Khi nhìn từ bên cạnh, chúng có hình vòng cung thẳng và tròn giống như quả xoài nhô ra. Triệu Mẫn nóng lòng muốn đưa tay ra ôm lấy nó ngay bây giờ. 

Tất nhiên, Triệu Mẫn đầy mưu mô sẽ không lộ ra ngay, hắn chỉ nghĩ thầm trong lòng, ánh mắt di chuyển từ bộ ngực đầy đặn của Khúc Tân đến phía dưới chiếc váy bó sát.

Dưới bộ váy bó sát là một đôi chân lụa đen tuyệt đẹp. Những chiếc tất kẻ sọc tôn lên đôi chân xinh đẹp này một cách sắc sảo và sống động. Những đường cong đầy đặn và vòng cung tròn trịa. Trên bắp chân và đùi không có một chút mỡ thừa, săn chắc và trắng nõn. 

Nhìn đôi chân xinh đẹp này, Triệu Mẫn ước gì bây giờ anh có thể nhấc chúng lên và chơi với chúng. Anh chỉ cảm thấy một ngọn lửa tà ác đang bốc lên trong bụng mình. 

Nhưng bây giờ Triệu Mẫn tuy rằng tức giận nhưng cũng chỉ có thể giấu đi sự tức giận trong bụng. Cùng Khúc Tân trò chuyện, hắn bắt đầu chậm rãi quan sát. 

Ngồi ở ghế phụ, đây là lần đầu tiên Triệu Mẫn gần gũi với nữ thần như vậy trong lòng. Không gian nhỏ tràn ngập hương thơm thoang thoảng của nữ thần. Anh không thể phân biệt được đó là hương thơm cơ thể hay nước hoa. Tóm lại, mùi hương quyến rũ này lan tỏa vào mũi Triệu Mẫn, khiến anh nhất thời có những suy nghĩ hoang dại. 

Khi họ sắp đến khu dân cư, Triệu Mẫn quay lại và liếc nhìn Lưu Mạc ở ghế sau xe. Đứa trẻ chậm phát triển trí tuệ này có một miếng gạc quấn trên tay, còn miếng thạch cao vẫn chưa được gỡ bỏ. Cả hai tay về cơ bản đều vô dụng. Nhưng dù vậy, anh vẫn dùng bàn tay quấn băng gạc đẩy tới đẩy lui món đồ chơi Transformers mà Khúc Tân vừa mua cho mình. 

"Bạn học Khúc Tân, bạn định chăm sóc con như thế nào? Không phải bạn vẫn phải đi làm à?"

"Tôi định thuê bảo mẫu cho anh ấy. Tôi có thể chăm sóc anh ấy khi tôi đi làm!"

“Việc đó sẽ tốn rất nhiều tiền phải không?”

Lúc này, mục đích của Triệu Mẫn trong lòng Tư Mã Chiêu tất cả mọi người đều đã biết.

"Nó không tốn nhiều tiền!" 

Khúc Tân ở một bên hiển nhiên không ngờ tới ý tứ trong lời nói của Triệu Mẫn, chỉ cho rằng bọn họ là bạn bè bình thường trò chuyện. 

"Nếu không được, ta giúp ngươi giải quyết, ngươi không cần thuê bảo mẫu!"

Triệu Mẫn liếc nhìn Khúc Tân đang tập trung lái xe và nói một cách bình tĩnh. 

Nó có vẻ ngẫu nhiên, nhưng trên thực tế mục đích là xấu xa. 

"Đây không phải là... tệ sao?"

Khúc Tân không ngờ Triệu Mẫn sẽ nói như vậy, không khỏi có chút kinh ngạc. Hắn sửng sốt một lát, không kịp phản ứng. 

"Không có việc gì, dù sao tôi cũng đang đi tuần ở nơi làm việc, nên tôi chỉ muốn cho anh xem đứa bé. Hơn nữa, đứa trẻ cũng thích tôi, lúc tôi mở cửa, nó đã ôm tôi càng sớm càng tốt!"

Triệu Mẫn quay lại nhìn Liễu Mạt không biết gì "yêu". Lời nói của anh ấy có 30% đúng và 70% sai. Ví dụ, khi đứa trẻ nhìn thấy tôi và chạy về phía tôi, lời nói của nó rõ ràng là sai sự thật. 

Tuy nhiên, sau khi nghe những lời của Triệu Mẫn, đứa con trai chậm phát triển trí tuệ của Khúc Tân, trong mắt cô hiện lên một chút do dự. Mặc dù bảo mẫu nói rằng cô được trả tiền để phục vụ mọi người nhưng rõ ràng việc chăm sóc anh ta không bằng người cô biết. Khúc Tân hết lần này đến lần khác do dự, nhưng cuối cùng nghiến răng nghiến lợi cười với Triệu Mẫn: "Triệu huynh, cảm ơn!"

"Anh thật tốt bụng, sao tôi phải cảm ơn anh? Chúng ta đều biết nhau rất rõ!"

Nghe Khúc Tân nói, Triệu Mẫn nhếch môi, không khỏi lộ ra nụ cười nham hiểm, như thể âm mưu của mình đã thành công. 

Và Khúc Tân, người hết lòng chăm sóc Lưu Mạc, không ngờ rằng vì tai nạn này, điều đang chờ đợi cô lại là một mồi nhử khủng khiếp và nguy hiểm vào nhà.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 24

Sau khi nghe bài giảng một ngày, bác sĩ Lý và tôi được Tom hộ tống đến căn phòng nhỏ nơi hai chúng tôi ở. 

Vừa ngồi xuống ghế sofa, hai chúng tôi đã duỗi người ra, như thể cả ngày phải chuyển gạch trên công trường, mệt mỏi vô cùng. 

Có lẽ vì bị lệch múi giờ nên tôi vừa ngồi xuống nghỉ ngơi một lúc thì Khúc Tân gọi cho tôi trên WeChat. Tôi trở lại phòng ngủ nhỏ và cố tình tránh mặt bác sĩ Li trước khi nói chuyện với Khúc Tân. 

Tôi cũng rất sốc khi biết Lưu Mạt bị thương. Sau khi hỏi kỹ, tôi mới biết đó không phải chuyện gì to tát, tôi cũng thở phào nhẹ nhõm. 

Hai chúng tôi trò chuyện gần nửa giờ, trong đó tự nhiên cũng nói về bạn học cũ của Khúc Tân, Lưu Mạc, người làm bảo vệ trong khu phố của chúng tôi. Nếu không phải hắn kịp thời phát hiện, vết thương nhỏ trong đầu của Lưu Mạt sẽ không lan đến mức độ nào. 

Nghĩ đến đây, tôi không khỏi thở phào nhẹ nhõm, bảo Khúc Tân hãy cảm ơn người khác một cách đàng hoàng và tặng quà khi đến giờ ăn. Tôi không hề biết rằng mình đang đưa vợ mình vào miệng cọp và điều đó đóng vai trò thúc đẩy những gì xảy ra với vợ tôi và Triệu Mẫn sau này. 

Tất nhiên, điều này vẫn còn rất lâu mới đến. 

Sau khi tôi và Khúc Tân trò chuyện xong, về cơ bản không cần bác sĩ Lý gõ cửa, tôi đã có thể ngửi thấy mùi thơm từ nhà bếp. 

Mũi tôi khẽ giật, ngửi thấy mùi thơm bay vào, không khỏi vui mừng khôn xiết! 

Xương sườn! 

Nó có vị như sườn heo om! 

Nó có mùi thơm quá! 

Tôi xoa tay và mở cửa. 

Khoảnh khắc cánh cửa mở ra, tôi đi theo mùi hương và bắt đầu đi về phía nhà bếp. 

Nhưng vừa đi được vài bước, cửa phòng tắm đột nhiên mở ra, bác sĩ Lý mặc áo choàng tắm bước ra khỏi phòng tắm, nghiêng đầu lau mái tóc ướt. 

Áo choàng tắm của bác sĩ Li có màu hồng giống như lụa, chiếc thắt lưng bó sát quanh eo làm nổi bật cơ thể gập ghềnh của cô một cách nhiều lớp. Chỗ cần lồi là lồi, chỗ cần lõm là lõm. Khác với bộ ngực khủng của Khúc Tân, ngực của bác sĩ Li có vẻ đầy đặn và thẳng hơn. Mặc dù không lớn bằng Khúc Tân nhưng chúng có độ cong đặc biệt. Trên nền váy ngủ, toàn thân có hình chữ “S” rất đặc trưng, ​​phía trước và phía sau được uốn cong. Cùng với sự cám dỗ của việc bị ướt, mắt tôi ngay lập tức tập trung. Cùng lúc đó, cổ họng tôi cuộn lên xuống. Mùi thơm của sườn heo om ban đầu xộc vào mũi tôi từ lâu đã bị thay thế bởi thân hình sống động hiện tại của bác sĩ Lý. 

Tôi không bao giờ ngờ rằng bác sĩ Lý lại đi tắm vào lúc này. 

"Trông nó có đẹp không?"

Cảm nhận được ánh mắt của tôi đang tập trung vào cô ấy, bác sĩ Lý nghiêng đầu cười nhạt với tôi. 

Không biết vừa rồi mặt tôi đỏ bừng là do vừa tắm, hay là do tôi ngượng ngùng trước ánh mắt nóng bỏng của mình. 

"Đẹp trai!"

Tôi nuốt khan và nói trong tiềm thức. 

Nhưng sau khi nói ra những lời này, ánh mắt bác sĩ Lý trở nên vui tươi, tôi phản ứng lại sự thay đổi trong mắt cô ấy, vội vàng bước vào bếp. 

"Ừm... cho tôi xem miếng sườn nào!"

Khi bước đi, tôi bắt chéo chân một chút. 

Đừng hỏi, đàn ông đều hiểu! 

Một người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành như bác sĩ Lý đương nhiên chú ý đến diện mạo hiện tại của tôi. Đôi mắt cô ấy đảo lên đảo xuống, cuối cùng cô ấy mỉm cười lịch sự giữa hai chân tôi. 

Tôi không biết đôi mắt vui tươi của cô ấy có ý nghĩa gì. Tôi chỉ biết rằng nếu tôi ở lại đây, có thể tôi sẽ thực sự không thể kiểm soát được chuyện gì sẽ xảy ra. 

Một nam một nữ, bác sĩ Lý vẫn hấp dẫn như vậy. Điều quan trọng nhất là cách đây không lâu hai chúng tôi mới trải qua sự việc đó. Chúng tôi suýt bị bắt và bị cưỡng hiếp trên giường, còn cảnh bác sĩ Lý quỳ trước mặt tôi và định thổi kèn cho tôi. Đến tận bây giờ nó vẫn còn đọng lại trong tâm trí tôi. Một người đàn ông và một người phụ nữ ở cùng một phòng. Sẽ là sai lầm nếu nói rằng nó không hề khó xử.

Tôi chạy vội vào bếp, mặt đỏ bừng. 

Mặt khác, chính là bác sĩ Lý ở bên kia. Sau khi tôi đi rồi, cô ấy bình tĩnh lấy khăn tắm lau tóc rồi đứng ở phòng khách đợi tôi. 

Bạn đang đợi tôi làm gì? 

Tất nhiên đó là một bữa ăn. 

Trong cuộc trò chuyện video với Khúc Tân, bác sĩ Li không chỉ tắm mà còn nấu ăn. 

Từ khi hai chúng tôi sống chung một mái nhà, chúng tôi đã ngầm hiểu nhau, đó là bác sĩ Lý nấu ăn còn tôi rửa bát. Điều này luôn luôn như vậy. 

Mặc dù Khúc Tân cũng có thể nấu ăn, nhưng kỹ năng nấu nướng của anh ấy thực sự không tệ đến thế so với bác sĩ Li. Đôi khi tôi thậm chí còn nghi ngờ rằng bác sĩ Lý không học y khoa mà học nấu ăn, và lẽ ra ông ấy không nên làm bác sĩ mà là đầu bếp. 

Thức ăn rất ngon! 

Sau khi vào bếp, tôi tát mạnh vào đôi má đang đỏ bừng của mình. Tôi không biết mình đã gặp chuyện gì. Nói một cách logic, tôi là một người đàn ông to lớn và người nhút nhát chắc chắn là bác sĩ Li. Tuy nhiên, giới tính đã bị hoán đổi và tôi biến thành con nai nhỏ mà tôi sợ hãi, như thể tôi đã làm điều gì đó xấu xa. 

Mặt khác, bác sĩ Li đã trở thành một người đàn ông thô lỗ, vô tình nhìn vào một cô gái lớn tuổi hơn và không hề nhút nhát chút nào. 

Thực ra nếu suy nghĩ kỹ thì thực sự không có gì phải xấu hổ cả. 

Mặc áo choàng tắm không phải là chuyện bình thường sao? Tất cả chúng ta đều là người lớn. Không có vấn đề gì khi một số người thức dậy muộn và mặc đồ ngủ khi gặp khách hàng vào các ngày trong tuần. Tại sao lần này bạn lại ngại ngùng như vậy?

Tôi cứ tự an ủi mình rồi tắt bếp, lấy sườn từ bếp xuống, đặt lên bàn cà phê ở phòng khách. 

Vừa đặt nó xuống, một mùi thơm bay qua người tôi, sau đó tôi nhìn thấy bác sĩ Lý mặc áo choàng tắm bước vào bếp bưng hai bát cơm trắng, đến bên cạnh tôi rồi ngồi xuống. 

Khi ngồi xuống, ánh mắt không khỏi rơi vào đôi chân dài trắng nõn mịn màng của bác sĩ Lý. Lúc cô ấy ngồi vào chỗ, tôi thấy rõ một góc chiếc áo choàng tắm cỡ lớn được cuộn lại. Tuy chưa lộ hết nhưng khi cuộn áo choàng tắm lên, tôi vẫn nhìn thấy vài sợi lông mu dày, trong đó có một mảng trắng như tuyết ở tận gốc đùi. 

Chiếc áo choàng tắm chỉ được vén lên một góc, rồi bác sĩ Lý đặt nó xuống. 

Sau khi rời mắt khỏi khoảnh khắc đáng sợ đó, mắt tôi lập tức quay lại bàn cà phê. 

Trên đường đi, tôi nhận thấy bác sĩ Lý đang nhìn tôi, khóe miệng hơi nhếch lên một nụ cười nhạt. 

Giống như một kẻ biến thái bị bắt quả tang đang theo dõi ai đó, trong lòng tôi chợt nhói lên, vội vàng mở nắp nồi sườn hầm, mùi thơm của sườn lập tức lan tỏa. 

"Bác sĩ Lý, ăn đi!"

Tôi cầm đũa đưa cho bác sĩ Lý một miếng.

"Cảm ơn!" 

Bác sĩ Lý nói gì đó rồi cầm đũa đưa lên môi. Anh ta mở ra khép lại hàm răng trắng ngần cắn một tiếng ken két, nước súp bắn tung tóe khắp nơi. 

Nhìn thấy bác sĩ Lý thưởng thức bữa ăn, cảm giác thèm ăn của tôi cũng tăng lên, tôi bắt đầu ăn uống ngay lập tức. 

Ở Mỹ mọi thứ đều tốt nhưng đồ ăn thì hơi khó coi. Hầu hết người Mỹ chỉ ăn những bữa ăn nhẹ. Ngay cả những bữa trưa nghiêm túc cũng hiếm khi có đủ màu sắc, hương vị và hương vị như đồ ăn Trung Quốc, và có nhiều cách ăn khác nhau. Vì vậy, trong những ngày ở Hoa Kỳ này, đồ ăn tôi phải ăn khi đi nghe giảng hàng ngày thật là khó chịu. Ngay cả khi tôi đến khu phố Tàu, đồ ăn cũng có chút khác biệt so với đồ ăn quê hương đích thực. Vì vậy, khi bác sĩ Lý làm những món ăn quê hương này, tôi không thể nói là chúng “ngon thực sự” đến mức nào. 

Sau bữa ăn ngon lành, chúng tôi ăn ngấu nghiến cả nồi sườn. 

Sau khi ăn xong những bữa ăn này, bác sĩ Lý lười biếng duỗi người, lúc này những đường cong tuyệt mỹ của ông lộ ra rõ ràng, khiến tôi lại mở to mắt. 

Nhưng lần này tôi không đóng băng. Liếc nhìn một cái, tôi lập tức tránh ánh mắt đi, sợ bác sĩ Lý lại vô tình bắt gặp tôi. 

"Tô Nghệ, đến phiên ngươi rửa nồi!"

Bác sĩ Lý mỉm cười ngọt ngào với tôi, đứng dậy bước vào phòng ngủ. 

Tôi nhìn đống hỗn độn còn sót lại trên bàn cà phê, mỉm cười bất lực và bắt đầu dọn bàn ăn. 

Cuộc sống hàng ngày của tôi với bác sĩ Li chỉ có thể coi là một đoạn nhỏ trong cuộc đời tôi ở Mỹ. Nó không phải là một vấn đề lớn. Nhưng so với ta, phu nhân bên cạnh Khúc Tân đầy rẫy nguy hiểm, cạm bẫy. Người tạo ra nguy hiểm và cạm bẫy chính là nhân viên bảo vệ Triệu Mẫn, bạn học tiểu học của tôi bị vợ tôi dụ vào nhà!


──────────────────────────────────────────────────
Chương 25

Trong thời gian chúng tôi làm việc cùng bác sĩ Li, hai vị khách đến từ Trung Quốc, John và Alex, những người sinh ra và lớn lên ở đây, đã trở thành anh em và bạn thân của nhau. Hai người này rất ngưỡng mộ văn hóa Trung Quốc, và kể từ khi tôi dùng ngón tay cái để mở nắp chai bia trong bữa ăn, John đã nói với tôi rằng tôi biết Kung Fu Trung Quốc và nhất quyết yêu cầu tôi dạy anh ấy Vô Ảnh Đao Phật Sơn. Có Chúa mới biết bộ phim Ngày xửa ngày xưa có tác động sâu sắc đến những người nước ngoài này. 

Vì vậy, cuộc hội thảo, giao lưu nước ngoài này được tôi khá chấp nhận. Không cần phải nói, tôi hài lòng với việc điều trị. Tôi thậm chí còn có hai người đẹp như bác sĩ Li và Alex ở bên cạnh. Có thể nói đây là phương pháp chữa trị mà chỉ một số ít người có thể hưởng thụ được. 

Trong khi tôi suốt ngày đắm chìm trong bầu không khí mạnh mẽ của các bác sĩ khắp nơi thì “ông già tốt bụng” Triệu Mẫn ở bên kia cũng “định cư” tại nhà tôi với vẻ vô cùng hài lòng. 

Triệu Mẫn không xấu, dung mạo có thể nói là bình thường. Chỉ là vì mới bước vào xã hội nên anh đã tiếp xúc với thế giới và những thăng trầm của cuộc sống. Khí chất của anh ấy tốt không kém gì Khúc Tân cao và xinh đẹp. 

Khúc Tân giống như một ngôi sao sáng chói, còn Triệu Mẫn chỉ là người qua đường. Theo lẽ thường, hai người này lẽ ra không có điểm giao nhau, nhưng vì Lưu Mạt mà Triệu Mẫn vẫn thân thiết với vợ tôi Khúc Tân. 

Đối với Khúc Tân, Triệu Mẫn hiện tại là một người anh lớn chu đáo và tốt bụng, giúp anh chăm sóc cậu con trai thiểu năng Lưu Mo. Khi không có chồng, Khúc Tân có một người anh lớn như vậy ở nhà thực sự rất tiện lợi.

Nhưng Triệu Mẫn ở một bên lại không nghĩ như vậy. Ít nhất cách anh thể hiện nó hoàn toàn khác với cảm giác bẩn thỉu trong lòng. Trong lòng Triệu Mẫn, Khúc Tân chính là nữ thần từ trên cao, vầng sáng khiến người ta phải ngước nhìn, giống như vầng trăng trên trời hay bông hoa mỏng manh trong gương, chỉ có thể nhìn từ xa chứ không thể chơi đùa. 

Nhưng lần này, với sự “thần thánh trợ giúp” của đứa con trai thiểu năng của nữ thần. 

Cuối cùng anh cũng có cơ hội đến gần nữ thần. Cơ hội này là niềm mơ ước của nhiều người đàn ông trong toàn cộng đồng. Đáng tiếc bọn hắn không có được, chỉ có hắn có được! 

Điều quan trọng nhất là để chăm sóc đứa con trai "tinh thần chậm phát triển" của nữ thần, Khúc Tân thực sự đã đưa cho anh ta chìa khóa nhà của mình, điều đó có nghĩa là anh ta có thể tùy ý ra vào nhà của nữ thần, bao gồm cả phòng của nữ thần! 

Nghĩ tới đây, Triệu Mẫn không khỏi run lên vì hưng phấn. 

Đêm đầu tiên sau khi lấy được chìa khóa nhà nữ thần, Triệu Mẫn đã phấn khích đến mức không ngủ được khi trở về căn nhà thuê nơi mình ở. Trước đây sau giờ làm việc anh rất muốn ngủ, nhưng bây giờ anh lại hưng phấn vô cùng, cứ quay cuồng trong phòng khách, dù có thế nào cũng không thể ngủ được. 

Sau đó, Triệu Mẫn đang nằm trên giường chỉ từ điện thoại di động lấy ra bức ảnh của nữ thần. Bức ảnh này được Triệu Mẫn chụp lén trong một lần khi Khúc Tân không để ý. 

Trong ảnh, Khúc Tân mặc một chiếc áo sơ mi kẻ sọc trắng, bên trong là áo phông ngắn tay màu vàng và một chiếc quần đùi màu đen dài đến đùi. Cô đội một chiếc mũ che nắng trên đầu và đi giày vải ở chân. Mặc dù ăn mặc giản dị nhưng cô ấy lại có hương vị riêng. , đặc biệt là từ góc độ Triệu Mẫn chụp ảnh trên điện thoại di động lúc này, điều khiến người ta chú ý nhất về Khúc Tân trong ảnh chính là thân hình dài trắng nõn, tỷ lệ vàng óng dường như được phóng to lên vô hạn. Đôi chân dài đó đặc biệt bắt mắt. 

Phía trên đôi chân dài là thân hình đầy đường cong. Bộ ngực căng phồng trông giống chữ "U" nằm ngang nhìn từ bên cạnh. Phía trên ngực là chiếc cổ trắng ngần. Phần gáy tự nhiên là khuôn mặt xinh đẹp đã mê hoặc hàng nghìn chàng trai, cô gái. 

Nếu không có gì khác, vợ tôi Khúc Tân thực sự xinh đẹp. 

Các đường nét trên khuôn mặt của cô ấy rất thanh tú, với một đôi mắt to long lanh dưới đôi lông mày mảnh. Con ngươi giống như những ngôi sao, luôn phát ra ánh sáng. Mũi rất cao, đuôi mũi nhẹ và phẳng, chóp mũi dày và cao. Phía dưới là đôi miệng anh đào nhỏ nhắn. Khi cười, cô luôn để lộ khuôn miệng đầy răng trắng to, trông như gốm dưới ánh nắng, tỏa sáng rực rỡ. 

Đi trên phố, vợ tôi chắc chắn là cảnh đẹp nhất! 

Tỷ lệ hoàn trả chắc chắn là tuyệt vời! 

Nhìn ảnh Khúc Tân trên màn hình điện thoại, nhân viên bảo vệ Triệu Mẫn cảm thấy một ngọn lửa tà ác đang chạy lên trong bụng. Anh không nhịn được mà kéo chăn ra, trần truồng nằm ở bên trong. Anh cũng rút ra vài chiếc khăn giấy ở góc chăn đầu giường rồi từ từ đặt xuống dưới người. 

Khi nhìn vào bức ảnh Khúc Tân trên màn hình điện thoại di động, Triệu Mẫn bắt đầu đưa tay xuống và khéo léo ôm lấy người anh em thân thiết nhất của mình. 

Nếu muốn nói ai là người anh em thân thiết nhất của một người đàn ông thì chắc chắn người em trai gắn liền với cơ bắp và dòng máu của anh ta. Các bộ phận khác trên cơ thể có thể bị thương nhưng bộ phận này phải được bảo vệ tốt. Nếu không cẩn thận sẽ tốn từ ba đến bốn triệu. 

Lúc này đang ôm em trai mình trong tay, Triệu Mẫn càng cẩn thận hơn, dùng ngón cái và ngón trỏ nhẹ nhàng quấn con cặc của mình thành hình chiếc nhẫn, bắt đầu nhẹ nhàng bơm lên xuống. 

Khi da dương vật tiếp xúc với các ngón tay, các lớp nếp gấp bắt đầu xuất hiện. Khi Zhao Min bơm ngón tay lên xuống, dương vật trong ngón tay bắt đầu sưng lên nhanh chóng. 

Đối mặt với ảnh của Khúc Tân, Triệu Mẫn thở hổn hển và bắt đầu bơm súng lục. 

Đôi mắt anh nhìn thẳng vào khuôn mặt của Khúc Tân trong ảnh, hình ảnh anh đè Khúc Tân xuống giường, muốn làm gì thì làm hiện lên trong đầu anh.Trong lúc mộng tưởng, Triệu Mẫn vuốt ve con cặc của mình nhanh hơn. 

Một, hai, ba lần, không khí trong phòng dường như trở nên nóng hơn. 

Lúc này, trong đầu Triệu Mẫn, Khúc Tân cực kỳ xinh đẹp đã hoàn toàn khỏa thân. Làn da ngọc mịn màng và thân hình tuyệt đẹp của anh được ép chặt vào dưới anh. Hai chân ngọc trắng thuần khiết của anh quấn quanh vòng eo dày dặn của anh. Cái dương vật màu đen xấu xí và bẩn thỉu của anh ta. Em trai không ngừng di chuyển ra vào trong âm hộ mềm mại và dịu dàng của Khúc Tân. Mỗi lần bước vào, Khúc Tân đều rên rỉ với đôi chân run rẩy. Mỗi lần anh rút ra, môi âm hộ màu hồng lại lăn ra ngoài, thậm chí còn có cả tinh dịch bắn tung tóe. 

"Ừm... ừm..."

Những tiếng rên rỉ du dương và quyến rũ của Khúc Tân dường như vang lên bên tai anh. Dưới đòn tấn công nhanh và hung hãn của hắn, đôi mắt Khúc Tân ngập nước, eo vặn vẹo, hai con thỏ trắng to lớn trên ngực cũng run rẩy lên xuống. Cùng với những tiếng rên rỉ phát ra từ miệng anh, dường như chúng đã giống như một vũng bùn dưới sự thao túng của chính anh. 

Nghĩ tới đây, dục vọng trong lòng Triệu Mẫn bắt đầu dâng lên một tiếng vo ve, như thể có người đổ cả thùng dầu vào, động tác trên tay không hề dừng lại, hắn ngâm nga và nhanh chóng bơm súng. 

Chỉ trong vài giây, đôi mắt của Triệu Mẫn đột nhiên mở to, chăn bông lên xuống không còn chuyển động nữa. Con gà trống đang được anh giữ chặt trong tay buông lỏng ra, run rẩy vài cái, những luồng tinh dịch nhớp nháp từ trong mắt bắn ra, rơi tự do xuống tờ giấy vệ sinh mà Triệu Mẫn đặt trên giường. 

Giấy vệ sinh ban đầu màu trắng lập tức bị ướt và nước tiểu chuyển sang màu vàng. 

Triệu Mẫn thở hổn hển, từ từ đứng dậy khỏi giường. Bức ảnh trong tay anh nhẹ nhàng đặt lên đầu giường. Khúc Tân trên đó dường như đang mỉm cười với Triệu Mẫn ngoài màn hình như thường lệ ...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 26

"Triệu huynh, Lưu Mạt giao cho ngươi, ta phải đi làm!"

Trước cổng khu dân cư, Khúc Tân, người đang lái chiếc Mercedes-Benz, dừng lại ở cổng. Nhân viên bảo vệ Triệu Mẫn đang đứng đó làm nhiệm vụ. So với những lần chào hỏi trước, lần này Khúc Tân háo hức hơn rất nhiều, đây là lần đầu tiên anh chủ động nói chuyện với Triệu Mẫn. 

Triệu Mẫn vui mừng đến mức môi gần như chạm tới sau tai. 

"Được rồi, đừng lo lắng!"

Triệu Mẫn vỗ ngực. Anh ta đặc biệt có nghị lực khi cầm chìa khóa nhà Khúc Tân. 

Nhìn Khúc Tân rời đi, đằng sau nụ cười vui vẻ của Triệu Mẫn dần dần lộ ra một nụ cười khác thường. 

Ở bên kia, Khúc Tân, người đã rời khỏi cộng đồng và đang lái xe đến trường, bất ngờ nhận được một đoạn video từ tôi. Khúc Tân đặt điện thoại di động lên ghế lái và trò chuyện với tôi trong khi lái xe. 

Kể từ khi đến Hoa Kỳ, tôi luôn nhất quyết gửi video cho Khúc Tân mỗi ngày để nói về những trải nghiệm và công việc của tôi ở Hoa Kỳ. Dù hai chúng ta cách nhau nửa thế giới nhưng khoảng cách này không hề ảnh hưởng đến tình yêu giữa tôi và Khúc Tân. 

Dù chi tiết đến đâu, về cơ bản tôi sẽ báo cáo mọi chuyện xảy ra ở đây cho vợ tôi Khúc Tân. 

Tất nhiên, tôi không phải là kẻ ngốc. Tôi sẽ không nói với vợ những điều mà tôi không thể báo cáo. Ví dụ, tôi và bác sĩ Lý ở cùng phòng, trong đó có bác sĩ Lý nấu ăn cho tôi. Tôi sẽ không nói với cô ấy nếu tôi không thể. 

Về phần Khúc Tân, anh ấy trò chuyện với tôi hàng ngày và chia sẻ với tôi những gì xảy ra trong công việc và cuộc sống. 

Cũng giống như lúc này, tôi và Khúc Tân đã chạm được vào cảm xúc của nhau. Tuy nhiên, xét đến việc Khúc Tân đang lái xe, vì sự an toàn, tôi đã cúp video sau khi trò chuyện vài câu. 

Nhưng ai biết được, ngay sau khi tôi cúp video, điện thoại di động vốn được gắn vào giá đỡ của Khúc Tân đột nhiên rơi xuống. Khúc Tân không khỏi nhìn xuống. Vừa nhìn đã vang lên một tiếng “bùm”. Khúc Tân còn chưa kịp ngẩng đầu lên thì đầu xe đã tông vào đuôi xe phía trước. May mắn thay, Khúc Tân lái xe không quá nhanh nên không gây ra tai nạn giao thông nghiêm trọng nào. 

Sau lần va chạm xe thứ nhất, sắc mặt Khúc Tân lập tức tái nhợt, đầu óc cũng trống rỗng. Anh ngơ ngác nhìn chiếc Porsche phía trước mà anh đã tông vào từ phía sau. 

Theo lẽ thường, nếu có va chạm từ phía sau thì người lái xe đương nhiên sẽ xuống xe và kiểm tra ngay. Tuy nhiên, Khúc Tân, người luôn rất ổn định khi lái xe, lần đầu tiên gặp phải một vụ va chạm từ phía sau như vậy. Hơn nữa, nguyên nhân xảy ra va chạm từ phía sau là do anh ta nhìn xuống điện thoại di động. Anh không thể không đóng băng ở đó. Đầu óc anh nhất thời trống rỗng, thậm chí còn quên xuống xe kiểm tra. 

Chủ nhân chiếc Porsche phía trước đương nhiên rất khó chịu khi bị tông từ phía sau. Anh ta mở cửa và bước ra khỏi xe với vẻ mặt tức giận. 

Chủ xe là một người đàn ông trung niên mập mạp, thân hình mũm mĩm, nặng ít nhất cũng khoảng 140 đến 50 pound. Đầu của anh ấy là kiểu Địa Trung Hải, và một phần tóc lớn bị thiếu ở giữa, bóng mượt. Bên dưới là một đôi mắt nhỏ rất khốn khổ, khi nheo lại trông giống như hai khe hở, bộc lộ sự khôn ngoan của hắn. Cộng với khuôn mặt mập mạp và chiếc dây chuyền vàng to bản đeo trên cổ dày, trông anh ta như một người quanh năm sống trong xã hội, không dễ chọc vào. 

Là người ở phía sau, Lương Ngọc Long tự nhiên xuống xe kiểm tra xe ngay lập tức. Đồng thời, hắn sắc mặt đen tối, muốn dạy cho kẻ đi sau một bài học về tội lái xe mù quáng. Trước mặt anh ta có đèn đỏ chết tiệt, anh ta còn dừng xe vẫn lái xe về phía trước, đầu gục vào mông. 

Hơn nữa, vụ va chạm từ phía sau kéo dài quá lâu, bạn thậm chí còn không mở cửa xe hay xuống xe để kiểm tra tình hình. Bạn có muốn chạy trốn hay gì đó không? 

Lương Vũ Long bước ra khỏi xe với vẻ mặt thiếu kiên nhẫn, từng bước đi đến phía sau xe của mình, nhìn vào thân xe móp méo, sau đó quay đầu tập trung ánh mắt vào ghế lái của chiếc Mercedes-Benz phía sau. 

Lúc này, Khúc Tân, người bị chặn lại cuối cùng cũng phản ứng lại. Cô vội vàng mở cửa bước xuống xe, đúng lúc bắt kịp chủ nhân chiếc Porsche Liang Yulong đang quay lại. 

Với vẻ mặt đầy tức giận, vốn dĩ anh ta định chửi bới, nhưng một cơn gió thơm xộc vào mũi anh ta, sau đó anh ta nhìn thấy một người phụ nữ xinh đẹp và tao nhã đang đứng trước mặt mình với khuôn mặt hối lỗi. 

Lúc này, Khúc Tân vẫn đang mặc đồng phục của trường, một bộ vest đen thẳng tắp, bên trong là áo sơ mi trắng. Bộ đồ bó sát che đi thân hình gập ghềnh của Khúc Tân một cách dễ dàng. Dễ thấy nhất là bộ ngực hình chữ “U” nhô ra trông như nửa quả bóng trên nền vest và áo sơ mi trắng, với da thịt đầy đặn và những đường cong tuyệt đẹp. 

Bên dưới phần eo được bộ đồ thu gọn là một đôi chân dài với tỷ lệ vàng. Cả đùi và bắp chân đều rất tròn và cong, không hề có một chút mỡ thừa nào. Khi kết hợp với đôi giày cao gót xinh đẹp, chúng ngay lập tức thu hút mọi sự chú ý của Lương Vũ Long. 

Là một doanh nhân nổi tiếng trong thành phố, Lương Vũ Long đã chơi với rất nhiều phụ nữ, từ thiếu nữ đến thiếu nữ, nhưng chưa bao giờ có một người phụ nữ nào có thể mang lại cho Lương Vũ Long cảm giác tươi sáng như vậy vào lúc này. Nó lập tức thu hút sự chú ý của Lương Ngọc Long, khiến anh cảm thấy người phụ nữ đứng trước mặt anh lúc này thật xinh đẹp và tao nhã, thật cao quý và tao nhã, giống như tiên nữ trong gương, chỉ có thể nhìn từ xa chứ không thể đùa giỡn! 

Trên mặt Lương Ngọc Long hiện lên vẻ kinh ngạc không che giấu được, hắn nhìn thẳng vào mặt Khúc Tân. 

"Tôi xin lỗi...tôi xin lỗi!"

Khúc Tân hiển nhiên không chú ý tới ánh mắt ngơ ngác của Lương Ngọc Long. Ngược lại, cô lại mang vẻ mặt hối lỗi và liên tục cúi xuống xin lỗi Lương Ngọc Long, mặt đỏ bừng vì căng thẳng quá mức. 

Khi Qu Xin liên tục cúi xuống xin lỗi, ánh mắt của chủ xe Lương Vũ Long bất giác nhìn xuống dưới. Khi Khúc Tân cúi xuống, mấy chiếc cúc áo sơ mi trên cổ chưa cài cúc đã hơi mở ra. Từ bên trong có thể thấy rõ một mảnh ngực nhỏ trắng như tuyết, trong đó có đường sự nghiệp sâu sắc, khe ngực dài như hẻm núi không đáy, hút sâu vào tâm hồn Lương Ngọc Long. 

Anh ta có tài sản hơn chục triệu nhưng chưa bao giờ bị ám ảnh bởi một người phụ nữ như vậy. 

Nghe Khúc Tân trong miệng rụt rè xin lỗi, Lương Ngọc Long sửng sốt một lát, cuối cùng từ trong mộng tỉnh lại. Anh ta vội vàng làm vẻ mặt tươi cười, nói với người đẹp trước mặt: “Không sao, không sao… vết xước nhỏ, vết xước nhỏ!”

Phải nói sức hấp dẫn của phái đẹp quả thực là vô hạn. Nếu là người khác, có lẽ hắn đã bị Lương Ngọc Long tức giận mắng, nhưng sau khi nhìn thấy Khúc Tân, sắc mặt u ám của hắn trở nên vui mừng, trong lòng thậm chí còn có chút nhảy lên, nghĩ rằng lần này hậu phương có thể dùng làm lý do và cơ hội để hắn tiếp xúc với mỹ nhân này. 

Nghĩ đến đây, Lương Vũ Long mỉm cười tiến lại gần và lập tức lấy danh thiếp ra. 

Danh thiếp không chỉ là công cụ để giới thượng lưu giao tiếp với nhau mà còn là công cụ vô địch mà Lương Vũ Long dùng để tán tỉnh các cô gái. 

Trên đó không chỉ in tên Lương Vũ Long mà còn in tên Chủ tịch Công ty TNHH Yulong, đủ khiến bất kỳ cô gái nào cũng phải sợ hãi. 

Lương Vũ Long mặc dù trông xấu xí nhưng năng lực của anh ta không hề nhỏ. Những năm đầu đời, ông dũng cảm và hung dữ, ngang ngược với những kẻ nhàn rỗi trong xã hội, khai thác than và kiếm bộn tiền. 

Sau đó, Lương Vũ Long đã thành công gạt bỏ mọi thứ trong quá khứ, mở công ty và trở thành một doanh nhân nổi tiếng khắp cả nước. 

Khúc Tân, một giáo viên, đương nhiên sẽ không tiếp xúc với những người như vậy. Khi đối phương đưa danh thiếp ra, Khúc Tân do dự một chút nhưng vẫn nhận lấy. 

"Thật xin lỗi, ta thật sự không nhìn ra... Ngươi xem sửa xe sẽ tốn bao nhiêu tiền, ta dựa theo giá đó bồi thường cho ngươi!"

Khúc Tân vẫn đang cúi xuống xin lỗi, không để ý đến ánh mắt không mấy thiện cảm của Lương Vũ Long đang nhìn chằm chằm vào bộ ngực đầy đặn của anh...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 27

"Anh là giáo viên à?"

Bên đường, Lương Vũ Long và Khúc Tân vừa trò chuyện vừa chờ cảnh sát giao thông. 

Sau một lời xin lỗi chân thành, Khúc Tân cuối cùng cũng bình tĩnh lại. Người đàn ông trước mặt tuy có vẻ ngoài hung dữ nhưng dường như lại có tính tình đặc biệt tốt khi ở cùng anh ta. Dù đuổi theo nhưng anh ta không hề lo lắng hay tức giận. Thay vào đó, anh luôn cố gắng thuyết phục bản thân đừng lo lắng. Đó chỉ là một vấn đề nhỏ thôi. 

Hơn nữa, anh ta còn thẳng thừng từ chối lời đề nghị bồi thường của anh ta, nói rằng anh ta có bảo hiểm và có thể sử dụng bảo hiểm. 

Cách xử lý sự việc này cũng khiến Khúc Tân thoải mái hơn rất nhiều, nghĩ rằng trên đời này có nhiều người tốt như vậy, dù có đuổi theo cũng có thể gặp được cao nhân! 

Kết quả, hai người bắt đầu trò chuyện không nói lời nào trong khi chờ cảnh sát giao thông đến giải quyết sự việc. 

Nghe nói Khúc Tân là giáo viên, Lương Vũ Long có vẻ rất vui mừng và đưa tay ra bắt tay Khúc Tân một lần nữa. 

Ngoài ra, cảm giác bàn tay trắng nõn mịn màng trong lòng bàn tay anh thực sự không có gì sánh bằng với phụ nữ bình thường. Ngay cả bây giờ, Lương Vũ Long vẫn muốn đẩy Khúc Tân xuống mũ trùm đầu, xé quần áo của cô thành từng mảnh và tàn phá cô một cách nghiêm trọng. 

Khúc Tân tốt bụng tự nhiên không nhận thấy sự thay đổi trong biểu cảm của anh. Ngược lại, Khúc Tân vẫn đắm chìm trong lời xin lỗi. 

"Đúng!"

Khúc Tân nhẹ nhàng vén tóc ra sau tai và đáp lại Lương Vũ Long bằng một nụ cười trên môi. 

"Trường nào? Thực ra tôi rất ngưỡng mộ giáo viên. Tôi từng muốn làm giáo viên!"

"Trường trung học số 1 thành phố!"

"Trường trung học số 1 thành phố?"

Lương Ngọc Long có vẻ ngạc nhiên. 

"Con trai tôi đang học ở trường Trung học Số 1! Cô là hiệu trưởng hay..."

"Giáo viên chủ nhiệm!"

Khúc Tân mỉm cười, khi nghe tin con trai của người sau đang học ở trường trung học Số 1, anh lập tức cảm thấy gần gũi hơn. 

“Dạy học sinh trung học cơ sở?”

"Lớp đầu tiên của trường trung học cơ sở!"

“Con trai tôi cũng đang học lớp một trung học cơ sở! Thật là duyên phận!”

Chủ đề ngày càng gần hơn, Lương Vũ Long cũng bắt đầu mỉm cười. 

"Con trai tôi tên là Lương Hoành Vĩ, sư phụ có nghe nói qua không?"

"Lương Hoành Vĩ là con trai của ngươi?"

Khúc Tân cũng rất ngạc nhiên khi nghe những lời của Lương Hồng Vi. Anh tự nhủ rằng thế giới này thực sự rất nhỏ, và anh có thể gặp được phụ huynh học sinh của mình ngay cả khi đi theo họ. 

Khúc Tân vẻ mặt xấu hổ nói: "Ừ... Tôi là giáo viên chủ nhiệm của con trai anh!"

Dạy học sinh lớp một hơn nửa năm, Khúc Tân chưa từng tổ chức họp phụ huynh. Mặc dù có nhóm WeChat dành cho các bậc cha mẹ nhưng phần lớn người tham gia là các bà mẹ và rất ít ông bố. Vì vậy, Khúc Tân thực sự không biết nhiều về cha mẹ của học sinh. 

Nhưng điều Khúc Tân không ngờ tới là chủ nhân của chiếc xe bị xe mình tông vào phía sau hóa ra lại là phụ huynh của chính học sinh mình. Thật là một số phận!

"Ồ, thầy tốt, thầy tốt!"

Khi nghe nói đó là lớp trưởng của con trai mình, Lương Ngọc Long gần như hưng phấn nhảy dựng lên, tiếp tục vươn tay nắm lấy bàn tay mảnh khảnh của Khúc Tân, lắc lên lắc xuống. 

Đối với người ngoài và ngay cả bản thân Khúc Tân, Lương Vũ Long rất phấn khích, nhưng theo quan điểm riêng của Lương Vũ Long, anh ước gì mình có thể nắm tay Khúc Tân như thế này mãi mãi. Lương Ngọc Long đã nhìn thấy rất nhiều bàn tay của phụ nữ, thậm chí có rất nhiều phụ nữ có bàn tay thanh tú đối với anh ta là xấu nhất. Con vật nhỏ xấu xí này đã từng thủ dâm trước đây, nhưng chưa từng có bàn tay phụ nữ nào có làn da mỏng và thịt mềm như Khúc Tân. Những ngón tay thon dài, mảnh khảnh như được chạm khắc từ ngọc bích tinh xảo. Chúng có cảm giác ấm áp và dịu dàng, giống như chạm vào khuôn mặt nhỏ nhắn của một em bé, chưa kể chúng còn mềm mại đến thế nào. 

Sẽ sảng khoái biết bao nếu có một bàn tay mảnh khảnh như vậy cho bạn handjob? ? 

Nghĩ đến đây, Lương Ngọc Long ước gì thời gian có thể dừng lại vào lúc này và cảm thấy hạnh phúc như vậy. 

“Con trai tôi ở trường thường không vâng lời phải không? Phải nhờ cô giáo chú ý hơn mới được!”

Lương Ngọc Long không phải kẻ ngốc. Nhiều năm quanh quẩn trong các trung tâm mua sắm đã dạy anh rằng anh biết điểm mấu chốt là gì, khi nào nên tấn công và khi nào nên dừng lại. Vì vậy, mặc dù lúc này hắn đang cố gắng hết sức để lợi dụng Khúc Tân, nhưng để ngăn cản Khúc Tân phát hiện ra, anh ta vẫn dùng chiêu bài con trai mình để chuyển hướng sự chú ý của Khúc Tân. 

Quả nhiên, khi nhắc đến chủ đề được phụ huynh và giáo viên chia sẻ này, sự chú ý của Khúc Tân hiển nhiên đều đổ dồn vào học sinh, hắn không chú ý tới Lương Ngọc Long vẫn đang nắm tay mình, lòng bàn tay không ngừng cọ xát trên mu bàn tay. 

Trên thực tế, Khúc Tân bây giờ thật sự không biết phải đáp lại lời nói của Lương Ngọc Long như thế nào, thậm chí còn phải suy nghĩ trong lòng. 

Con trai cưng của Lương Ngọc Long gần như trở thành kẻ gây hại cho toàn trường. Nó không học suốt ngày nhưng rất hung hãn và hung hãn. Khi còn trẻ, anh đã trở thành thủ lĩnh của lớp một trường trung học cơ sở. Anh ta dẫn dắt học sinh lớp một đánh nhau với học sinh lớp hai. Anh cũng yêu và quan hệ tình dục trong lớp. Anh ấy là học sinh có vấn đề trong số những học sinh có vấn đề.

Nhưng nhìn đến khuôn mặt của Lương Ngọc Long trước mặt, Khúc Tân bắt đầu suy nghĩ rồi nói: "Con trai của ông học rất giỏi, lại rất trung thành và hay giúp đỡ, điểm số của nó chỉ kém một chút, dạy thêm một chút chắc là được. Dù sao tiểu tử kia có đầu óc thông minh!"

Trên thực tế, lời nói của Khúc Tân rõ ràng là một sự mỉa mai. Cái gọi là trung thành có nghĩa là hình thành bè phái, và cái gọi là hữu ích có nghĩa là giai cấp của mình bị giai cấp khác đánh bại và sau đó khiến người khác tìm đến rắc rối. 

Về phần điểm kém, từ dưới lên dưới vẫn kém hơn từ thứ hai đến cuối cùng một chút, nhưng cũng không phải hoàn toàn trớ trêu. Ví dụ, câu cuối cùng về trẻ em có bộ não thông minh là đúng. Có vô số thủ đoạn như gian lận, trốn học và lướt Internet. So với những đứa trẻ cùng tuổi, con trai Lương Ngọc Long luôn có sự trưởng thành và vững vàng khác hẳn với lứa tuổi đó. 

Tuy nhiên, so với tư cách học sinh của anh, rõ ràng anh chưa làm tròn bổn phận của một học sinh giỏi. 

Xét đến tôn nghiêm của cha mẹ Lương Ngọc Long, Khúc Tân hầu như luôn nói những điều tốt đẹp. 

Lương Ngọc Long thường ngày sống trong say sưa, không bao giờ có thời gian quan tâm đến con trai mình. Bây giờ nghe giáo viên chủ nhiệm của con trai mình nói như vậy, ông tự nhiên bật cười, hai người từ lúc đầu còn ngượng ngùng đã quen nhau. 

"Nhân tiện, đã đến giờ cậu phải đi làm chưa?"

Lương Ngọc Long nhìn đồng hồ, đã bảy giờ rưỡi rồi. 

Lúc này cảnh sát giao thông cũng đã có mặt. Vụ tai nạn ô tô vào giờ cao điểm buổi sáng được xử lý rất nhanh chóng. Xe của Khúc Tân và Lương Vũ Long bị kéo đi. 

Tuy nhiên, xét đến việc Khúc Tân sẽ đi làm muộn nên Lương Vũ Long cũng không yêu cầu Khúc Tân đến đội giao thông xử lý. Thay vào đó, anh ấy đã gọi điện thông qua các mối quan hệ của mình và về cơ bản đã giải quyết được vấn đề. 

Khúc Tân bắt taxi và vào trường với đồng hồ bị kẹt. 

Ngay cả khi Khúc Tân bị đánh chết, anh cũng không bao giờ tưởng tượng rằng một vụ va chạm đơn giản từ phía sau cuối cùng sẽ vượt khỏi tầm kiểm soát...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 28

Khi Qu Xin đến trường, Triệu Mẫn, người đang tuần tra khắp nơi trong cộng đồng, đã đến nhà Khúc Tân bằng một con đường quen thuộc. 

Khúc Tân đặc biệt chào hỏi Ban quản lý tài sản và Ban quản lý tài sản, đội quản lý biết rất rõ tình hình trong nhà nên đã nhắm mắt làm ngơ trước sự giúp đỡ của Triệu Mẫn trong việc chăm sóc Lưu Mạc. 

Trên thực tế, rất nhiều nam nhân viên bảo vệ thầm ghen tị với Lưu Mạt vì có thể tìm được một công việc tốt như vậy và có thể tiếp xúc gần gũi với nữ thần. 

Trên thực tế, Triệu Mẫn cũng rất hưng phấn. Sau khi tuần tra chỉ được vài phút, anh ta đã lao vào nhà Khúc Tân. 

Dùng chìa khóa mở cửa, anh nhìn thấy đứa con trai ngốc nghếch của Khúc Tân, Lưu Mạc, đang nằm trên chiếc giường nhỏ và ngủ ngon lành. Đối mặt với sự đột ngột của người lạ Lưu Mặc vào nhà, anh ta không hề tỏ ra biểu cảm gì. 

Ở chung với hắn mấy ngày qua, Triệu Mẫn đã hiểu được tính cách của Lưu Mạt, một tên ngốc hạng hai. Ngoài việc ngu ngốc ra, anh ta không khóc hay gây rắc rối. Anh ấy cũng ngủ hầu hết thời gian, ít nói và im lặng như một kẻ ngốc. 

Chăm sóc những người thiểu năng trí tuệ như vậy đơn giản là công việc đẹp đẽ nhất. 

Triệu Mẫn mở cửa cũng không để ý đến đứa con trai ngốc nghếch của Khúc Tân mà bắt đầu đi vòng quanh phòng, ngắm nhìn mọi thứ trong phòng. 

Khi anh ấy bước đến cửa phòng ngủ của Tô Diễn và tôi, Triệu Mẫn rõ ràng dừng lại, ánh mắt tập trung vào cánh cửa phòng đóng chặt. 

Từ trong mắt Triệu Mẫn có thể thấy rõ sự do dự và vùng vẫy. Hiển nhiên, lúc này hắn đứng ở cửa phòng đang đấu tranh tư tưởng cực kỳ gay gắt, không biết có nên đi vào hay không. 

Do dự một lúc, Triệu Mẫn quay lại nhìn phòng ngủ của Lưu Mặc. Cửa phòng ngủ của Lưu Mặc vẫn mở rộng. Từ chỗ Triệu Mẫn chỉ có thể nhìn thấy Lưu Mạt đang ngủ ngon lành trên giường. 

Sau khi quay đầu lại, Triệu Mẫn xoay người đi tới trước cửa phòng ngủ của Lưu Mặc, giơ tay nắm lấy tay nắm cửa, nhẹ nhàng đóng cửa lại. 

Sau khi đóng cửa lại, Triệu Mẫn xoa tay, ánh mắt rực lửa đi về phía Khúc Tân và phòng ngủ của tôi. 

Đặt tay lên nắm cửa ấn nhẹ, có tiếng click, cửa phòng ngủ bị đẩy ra một cách dễ dàng. 

Thứ đầu tiên đập vào mắt Triệu Mẫn chính là tấm ảnh cưới của tôi và Khúc Tân treo phía trên chiếc giường lớn trong phòng ngủ. 

Trong ảnh, Khúc Tân mặc váy cưới màu trắng thần thánh, trông như một nàng tiên. 

Dưới góc nhìn của Triệu Mẫn, Khúc Tân trong ảnh cưới để tóc mái cổ điển. Phần tóc hai bên được chải thẳng dọc theo má. Phần tóc phía sau được cuộn thành kiểu hình bầu dục dọc theo tai. Phần tóc phía sau được búi lại và kết hợp với một chiếc băng đô ngắn, trông giống như chiếc mũ đội đầu trong những bộ phim cổ trang đó. 

Phần thân dưới là một chiếc váy cưới kéo sợi màu trắng có cúp ngực. Bộ ngực của Khúc Tân không chỉ rất lớn mà xương đòn dưới cổ cũng rất nữ tính. Vì vậy, khi chiếc váy cưới màu trắng xuất hiện ở phần trên cơ thể, điều đầu tiên đập vào mắt chính là xương quai xanh trắng cùng làn da hơi hồng của Khúc Tân. Trên khuôn mặt là bộ ngực đầy đặn được bó bởi chiếc váy cưới. Đường sự nghiệp của cô ấy sâu như một cái mương. Trên nền khuôn mặt thiên thần của Khúc Tân, dường như có một sức mạnh ma thuật mơ hồ, thu hút tất cả đàn ông dừng lại và xem, và lấp đầy đôi mắt của họ dọc theo đường sự nghiệp sâu sắc. 

Làm nổi bật bộ ngực đầy đặn của Khúc Tân là chiếc áo lót giấu trong cổ điển màu xanh da trời do cô tự chọn. Cái gọi là áo lót ẩn đương nhiên là vũ khí bí mật được phụ nữ cổ đại sử dụng để kiềm chế bộ ngực của mình. 

Bởi vì chiếc váy cưới này, Khúc Tân không thể mặc áo ngực, chỉ có thể mặc chiếc áo ống này để kiềm chế thật chặt thân hình kiêu hãnh của mình. 

Nó giống như một cặp bánh bao nhân thịt bị ngoại lực đè bẹp. Bộ ngực của Khúc Tân bị siết chặt một cách thô bạo và cái giá phải trả đương nhiên là sự phát triển của thịt ngực bị xẹp. Một chút đường cong đã bị mất đi dưới chiếc váy cưới nhưng nó cũng có vẻ rộng hơn, bớt chật hơn và săn chắc hơn một chút. 

Dưới ngực có phần bụng dưới mịn màng không có một chút mỡ thừa. Dưới sự ràng buộc của chiếc váy cưới bó sát, vòng eo liễu vốn không thể ôm lại càng trở nên thon thả hơn, trái ngược hoàn toàn với bàn tay to lớn của tôi đặt trên eo cô ấy. 

Triệu Mẫn hoàn toàn không nhìn tôi ở bên cạnh Khúc Tân mà lần đầu tiên tập trung sự chú ý vào Khúc Tân. 

Mặc váy cưới, Khúc Tân thật chói mắt, thật tươi sáng và cảm động, giống như một nữ thần, giống một nàng tiên hơn. Mỗi cái cau mày và nụ cười đều khuấy động tâm hồn, và mọi cử động đều chuyển động. 

Nhìn lên bức ảnh cưới phía trên, Triệu Mẫn dường như đang bị ảo giác. Trong ảo giác, Khúc Tân đang nhìn anh với nụ cười trên môi. Ít nhất ở một góc độ nào đó, Khúc Tân trong ảnh cưới quả thực đang nhìn anh, nhìn chằm chằm anh và mỉm cười. 

Chính sự tưởng tượng này càng kích thích Triệu Mẫn, người không ngừng nhìn chằm chằm vào những bức ảnh cưới. 

Ánh mắt của người sau đảo qua đảo lại trong phòng ngủ, cuối cùng tập trung vào tủ quần áo của Khúc Tân. 

Nhân lúc trong phòng không có ai, Triệu Mẫn bước tới tủ quần áo. Anh đưa tay nhẹ nhàng mở tủ ra. Cùng với mùi thơm, từng hàng quần áo của Khúc Tân hiện ra. 

Khúc Tân là một người phụ nữ rất có gu thẩm mỹ nên trong tủ quần áo của cô ấy có rất nhiều. Ba tủ quần áo lớn trong phòng ngủ của chúng tôi về cơ bản là quần áo của Khúc Tân. 

Có áo khoác, quần, đồ lót, v.v. 

Thật trùng hợp, tủ quần áo Triệu Mẫn mở lại chính là tủ quần áo Khúc Tân để đồ lót của cô. 

Một loạt đồ lót rực rỡ đủ kiểu dáng, kèm theo hương thơm nồng nàn, tất cả đều xuất hiện trong mắt Triệu Mẫn. 

Trong lúc nhất thời, Triệu Mẫn cảm giác như bị điện giật. Anh lại sững người tại chỗ, ngơ ngác nhìn dãy đồ lót rực rỡ trong tủ. 

Món đồ đầu tiên được trưng bày là chiếc váy ngủ màu hồng mà Khúc Tân thường mặc. Nó được treo trên một cái móc áo. Chiếc váy ngủ được làm bằng lụa mát, rất phù hợp cho mùa này. Có một cổ áo hình chữ V rỗng bên dưới dây treo. Nhìn vào mặt trước hình chữ V. Với những góc áo được xẻ mỏng, hình ảnh Khúc Tân mặc chiếc váy ngủ màu hồng này hiện lên trong đầu Triệu Mẫn. Vóc dáng cao ráo và bộ ngực đầy đặn của cô trông càng quyến rũ và hồng hào hơn sau khi khoác lên mình chiếc váy ngủ màu hồng này. 

Trong ảo tưởng của Triệu Mẫn, Khúc Tân đã mặc bộ váy ngủ màu hồng này, đứng trước mặt hắn với khuôn mặt đỏ bừng, ngượng ngùng xấu hổ. Từ trong vạt áo ngủ lộ ra một đôi chân dài trắng nõn, trắng như ngọc. Cơ đùi săn chắc của cô co rút chặt vào nhau, hai chân khép lại, đôi mắt cứ đảo qua đảo lại, giống như một cô gái nhút nhát không dám nhìn thẳng vào mình. 

Về phần mình, anh công khai ngưỡng mộ thân hình trước mặt. 

Cũng giống như Khúc Tân trong ảnh cưới mà anh nhìn thấy, Khúc Tân trong tâm trí Triệu Mẫn đang mặc chiếc váy ngủ có dây màu hồng này, nhưng mái tóc vẫn giống như trong ảnh cưới. Mái tóc dài được buộc cao, bên dưới là đôi má trắng nõn như trứng ngỗng. Đường nét khuôn mặt xinh đẹp kết hợp với sắc hồng bẽn lẽn khiến anh trông giống như một quả đào chín đang chờ được hái. 

Tưởng tượng Khúc Tân ở gần như vậy, Triệu Mẫn không khỏi chậm rãi vươn tay về phía chiếc váy ngủ treo trên móc áo...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 29

Dù chủ nhân không có ở nhà nhưng Triệu Mẫn vẫn vô cùng lo lắng khi lần đầu chạm vào bộ đồ ngủ bó sát của Khúc Tân như thể mình là kẻ trộm. Bàn tay anh đưa ra hơi run run. Đồng thời, cổ họng anh khô khốc và đôi mắt anh co giật. Ánh mắt anh không ngừng lướt từ bộ đồ ngủ đến cửa phòng Lưu Mạt ở ngoài phòng. 

Dù sao trong phòng lúc này chỉ có hai người bọn họ, ngoài chú ý đến Lưu Mạt, Triệu Mẫn cũng không có uy hiếp gì khác. 

Khoảnh khắc anh đưa tay ra, ngón tay của Triệu Mẫn chạm vào chiếc váy ngủ màu hồng mềm mại như lụa. Tấm lụa lạnh và mịn, như thể chạm vào làn da của Khúc Tân. 

Vừa chạm vào, Triệu Mẫn không khỏi chắp năm ngón tay lại, ôm chặt bộ đồ ngủ mềm mại như lụa trong tay. 

Chiếc váy ngủ vốn được treo rất gọn gàng trên mắc áo trở nên nhăn nheo dưới bàn tay siết chặt của Triệu Mẫn. 

Sờ sờ một lúc, Triệu Mẫn cởi chiếc váy ngủ ra khỏi móc áo. 

Anh nhìn quanh, đóng cửa lại, kéo rèm rồi háo hức cởi quần. 

Cái dương vật đen xấu xí đã sưng tấy lên. Ngay lúc nó thoát khỏi sự kiềm chế trong quần của Triệu Mẫn, dương vật đã nhảy ra ngoài. 

Chiều dài dương vật của Triệu Mẫn ở mức trung bình nhưng lại rất dày, vượt xa so với những người đàn ông bình thường. 

Triệu Mẫn trước đây từng chơi với rất nhiều phụ nữ, dựa vào dương vật dày khác thường của mình, nhưng việc thiếu chiều dài quả thực là một vấn đề lớn. 

Lúc này, dương vật đen xấu xí đã cương cứng như một que lửa thu nhỏ, quy đầu thậm chí còn chuyển sang màu đỏ do tắc nghẽn. 

Triệu Mẫn lấy dương vật của mình ra, cẩn thận dựa vào tường. Anh ta không dám nằm lên giường của tôi và Khúc Tân mà thủ dâm. Anh ta sợ rằng chiếc giường gọn gàng của Khúc Tân sẽ có sơ hở vì anh ta thủ dâm, sau đó Khúc Tân sẽ phát hiện ra, lúc đó anh ta sẽ thực sự bẩn thỉu. 

Sau khi đứng dựa lưng vào tường, Triệu Mẫn đưa tay ôm lấy dương vật nóng bỏng của mình. 

Khoảnh khắc anh cầm dương vật trong tay, Triệu Mẫn không khỏi toàn thân run rẩy, sau đó bắt đầu nhẹ nhàng vuốt ve nó. 

Hôm qua giống như thủ dâm trên giường ở nhà vậy. Lúc này, Triệu Mẫn đang dựa vào tường phòng ngủ của Khúc Tân. Một tay vẫn nắm chiếc váy ngủ thơm ngát của Khúc Tân, tay kia ôm chặt lấy con cặc của anh, bắt đầu bơm từng cái một. 

Có điều gì trên thế giới thú vị hơn việc thủ dâm trong phòng ngủ của người khác ở nhà người khác không? 

Điều quan trọng nhất là nơi anh thủ dâm chính là phòng ngủ của nữ thần. Anh vẫn đang ôm chặt chiếc váy ngủ nữ thần của mình trong tay. Ngửi thấy mùi thơm trên đó, Triệu Mẫn thủ dâm càng ngày càng nhanh. 

Sự kích thích chưa từng có khiến mọi lỗ chân lông trên cơ thể Triệu Mẫn đều giãn ra. Anh di chuyển bàn tay đang giữ con cặc của mình qua lại. Anh giơ tay còn lại lên và đặt chiếc váy ngủ bằng lụa mát lạnh trước mũi. Anh vừa thủ dâm vừa ngửi thấy mùi thơm nồng trên đó. 

Tưởng tượng đến bộ váy này sẽ vừa vặn với cơ thể trần trụi của Khúc Tân vào ban đêm, Triệu Mẫn càng hưng phấn hơn, hai mắt gần như đỏ ngầu. 

Bàn tay anh không ngừng cọ xát vào da dương vật, lớp da sẫm màu phía trên và da ngón tay liên tục cọ xát vào nhau khiến lớp trên cùng của dương vật ứ máu. Quy đầu trở nên đỏ tím và cực kỳ cứng. 

Sau khi thử đi thử lại vài lần, Triệu Mẫn dường như vẫn cảm thấy chưa đủ nên chuyển sự chú ý sang chiếc váy ngủ bằng lụa của Khúc Tân. 

Bởi một sự trùng hợp kỳ lạ nào đó, Triệu Mẫn đã quấn chiếc áo ngủ lụa mát mẻ này quanh dương vật của mình. Khoảnh khắc chiếc váy ngủ mượt mà tiếp xúc với con cặc nóng bỏng của anh, giống như được bôi một lớp kem lên con cặc của anh, mang lại cho anh một cảm giác sảng khoái mát lạnh. Triệu Mẫn lập tức rên rỉ sung sướng. Trong đầu anh nghĩ rằng chiếc váy ngủ màu hồng chính là Khúc Tân, người đang quỳ dưới cô, dùng chiếc lưỡi màu hoa cà mềm mại liếm con cặc nóng bỏng của cô. 

Nghĩ đến cảnh này, Triệu Mẫn cảm thấy cặc mình càng cứng hơn, giống như một quả bom sắp nổ bất cứ lúc nào. Trong lúc hưng phấn, trong người tràn đầy máu, Triệu Mẫn không khỏi tăng tốc độ đâm qua đẩy lại. 

"Xì...ah..."

Niềm vui khi thủ dâm kích thích các huyệt đạo khắp cơ thể Triệu Mẫn. Anh từ từ ngẩng đầu lên, ánh mắt rơi vào Khúc Tân, người đang ở trong bức ảnh cưới đối diện anh. 

Nhìn Khúc Tân xinh đẹp như tiên nữ trong bộ váy cưới, Triệu Mẫn không khỏi siết chặt chiếc váy ngủ trong tay, di chuyển càng lúc càng mạnh. 

Một lần, hai lần, ba lần, Triệu Mẫn chậm rãi nhấc ngón chân lên, tiếng thở hổn hển ngày càng nặng nề, cuối cùng...

“Pfft” một tiếng, dương vật của Triệu Mẫn run lên dữ dội, tinh dịch màu trắng bắn ra theo mắt Triệu Mẫn, toàn bộ rơi vào váy ngủ của Khúc Tân. 

Chiếc váy ngủ màu hồng trộn lẫn với tinh dịch màu trắng tỏa ra mùi gợn sóng nhàn nhạt trong tay Triệu Mẫn...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 30

Dương vật run rẩy như một khẩu súng máy, phun ra vô số tinh dịch. 

Tinh dịch màu trắng đặc dính vào chiếc váy ngủ màu hồng của Khúc Tân, hay chiếc váy ngủ màu hồng của Khúc Tân đã bị nhiễm tinh dịch màu trắng của nhân viên bảo vệ Triệu Mẫn. 

Triệu Mẫn định thần lại, nhìn chiếc váy ngủ đầy tinh dịch trên tay. Anh không khỏi run lên, hét lớn: "Đổ rồi!" 

Vâng, nó thực sự đã bị hỏng! 

Anh ấy lo lắng khi thủ dâm đến nỗi vô tình xuất tinh vào váy ngủ của Khúc Tân. Nếu Khúc Tân phát hiện ra điều này... Triệu Mẫn không thể tưởng tượng được. Anh sợ rằng tất cả những gì anh có được cuối cùng sẽ trở nên vô ích, và anh sẽ không bao giờ có cơ hội đến gần Khúc Tân nữa. 

Nghĩ đến đây, Triệu Mẫn không khỏi nhanh chóng kéo quần lên, nhìn đồng hồ. Lúc này mới chín giờ rưỡi, Khúc Tân vẫn còn có chút thời gian mới về nhà. 

Vừa nhìn đồng hồ, Triệu Mẫn vừa kéo quần lên, nhanh chóng mở cửa. 

Một lúc nào đó, cậu con trai thiểu năng của Khúc Tân là Lưu Mạc, đang ngủ ngon lành, tỉnh dậy và đứng trước cửa phòng ngủ của Khúc Tân. Triệu Mẫn hoảng sợ mở cửa, không hề nghĩ tới đứa con trai thiểu năng trí tuệ của Khúc Tân sẽ đứng ở cửa. Với một tiếng nổ lớn, hai người họ va vào nhau. 

"Ngươi đang tìm cái chết!"

Triệu Mẫn có lương tâm cắn rứt vội vàng cõng váy ngủ của Khúc Tân sau lưng, sau đó tức giận mắng Liễu Mạt. 

"Suỵtttt!"

Liễu Mạt thì mặt khác chỉ vào em trai mình với vẻ mặt đờ đẫn, đồng thời không ngừng im lặng. Ý của anh ấy đã rõ ràng rồi. 

"Chờ đợi!"

Triệu Mẫn tức giận mắng Lưu Mạt, đồng thời mở cửa phòng tắm, ném váy ngủ vào máy giặt. Sau khi rửa sạch bằng nước, Triệu Mẫn mắng Liễu Mặc: "Lại đây!!!"

Trước đây tôi và Khúc Tân luôn nói chuyện nhẹ nhàng với Lưu Mặc, nhưng chúng tôi chưa bao giờ la mắng như Triệu Mẫn. 

Lưu Mặc tuy ngốc nghếch nhưng vẫn hiểu được căn bản. Sau khi bị Triệu Mẫn mắng, Liễu Mạt sợ hãi đến toàn thân run rẩy, ánh mắt lảng tránh, đứng đó thận trọng bước đi. 

Cuối cùng, sau khi lười biếng vài giây, Liễu Mạt bước vào phòng tắm.

"Thật là rắc rối quá!" 

Điều tồi tệ là bị đánh trực diện. Triệu Mẫn mở máy giặt vẫn có chút bất an, nhưng may mắn thay người hắn đánh chính là đứa con trai thiểu năng của Khúc Tân. Nếu là người khác thì hậu quả sẽ rất thảm khốc.

Tất nhiên, điều này chẳng là gì cả. Điều quan trọng nhất là cậu con trai chậm phát triển trí tuệ này muốn đi tiểu. Mặc dù có chỉ số IQ của một đứa trẻ ba tuổi nhưng thân hình của cậu ấy đã là của một học sinh trung học. Nếu bạn phải đưa anh ấy vào nhà vệ sinh, bạn phải dùng tay kéo dương vật của anh ấy. Chưa kể nó kinh tởm đến mức nào! 

Dù không muốn nhưng Triệu Mẫn đành phải cởi quần của Lưu Mạt, kéo dương vật của Lưu Mạt rồi kéo căng vào bồn cầu.

“Chết tiệt, bạn không đủ trẻ để sống ở độ tuổi trẻ như vậy!”

Triệu Mẫn kinh ngạc nhìn dương vật trong tay mình. Mặc dù nó không dựng đứng nhưng chiều dài và chiều rộng của nó đã khá lớn. Nếu nó cương cứng hoàn toàn, nó sẽ lớn hơn nhiều so với dương vật của một người đàn ông bình thường. Ngay cả hắn cũng chưa chắc có thể so sánh được với nó!

Điều đáng xấu hổ nhất đối với một người đàn ông rõ ràng là dương vật của người đàn ông khác dày và dài hơn dương vật của mình. 

Đây chính là trường hợp của Lưu Mạt và Triệu Mẫn vào thời điểm hiện tại. Triệu Mẫn nghĩ rằng dương vật của mình đủ tốt, nhưng khi so sánh với Khúc Tân, đứa con trai chậm phát triển trí tuệ của anh, nó có vẻ nhỏ hơn nhiều. 

"Chậc..."

Triệu Mẫn nhìn Lưu Mạt đang tè một cái nhìn cứng rắn. 

"Lớn có ích gì? Công nghệ mới là quan trọng! Sớm muộn gì ta cũng sẽ đụ chết con mẹ rẻ tiền của ngươi, ngay trước mặt ngươi, cho ngươi xem!"

Ở nhà không có ai khác nên Triệu Mẫn càng trở nên kiêu ngạo. Anh ta không còn bí mật, lảng tránh nữa mà nói chuyện với Lưu Mặc một cách tự cho mình là trung tâm. 

Anh tin rằng Lưu Mặc không thể hiểu được và sẽ không nói với mẹ anh điều này. 

Trên thực tế, Triệu Mẫn đôi khi cũng ghen tị với Lưu Mặc. Anh ta có thể có một người mẹ xinh đẹp như vậy nhưng lại không có quan hệ huyết thống để chăm sóc anh ta. Tại sao khi còn trẻ tôi không có được thứ tốt như vậy? 

Khi còn học tiểu học, Triệu Mẫn là học sinh kém nổi tiếng trong lớp, cấp lớp khiến nhiều giáo viên phải đau đầu. Nhưng Khúc Tân, không chỉ có gia thế tốt mà còn rất xinh đẹp. Cô ấy là ngôi sao của lớp lúc đó. Nhiều chàng trai thầm thích cô, và nhiều cô gái sẵn sàng chơi cùng cô. Triệu Mẫn lúc đó thực ra đã bị Khúc Tân hấp dẫn, nhưng do địa vị chênh lệch nên một học sinh kém như mình làm sao có thể được học sinh giỏi ưu ái? 

Hơn nữa, hiện tại, Khúc Tân đã trở thành giáo viên và sống trong một khu dân cư cao cấp, nhưng anh chỉ là một nhân viên bảo vệ, hoặc nhân viên bảo vệ trong khu dân cư nơi Khúc Tân sống. Theo lẽ thường thì không cần phải suy nghĩ về điều đó. Làm sao một giáo viên cao quý, xinh đẹp, không thiếu tiền, không thiếu tình yêu lại có thể làm nghề bảo vệ được? 

Nhưng sau bao nhiêu năm chật vật trong xã hội, sở thích của Triệu Mẫn chính là chinh phục phụ nữ, đặc biệt là thiếu nữ quý phái và xinh đẹp như Khúc Tân. Khi anh đè cô xuống và để cô lăn tròn dưới anh, cảm giác chinh phục chưa từng có. 

Triệu Mẫn đã chơi đùa với vô số phụ nữ, bao gồm cả những học sinh ngây thơ, những cô gái trẻ ngây thơ và đây thực sự là lần đầu tiên có một vẻ đẹp đẳng cấp như Khúc Tân. 

May mắn thay, Khúc Tân không phải là không có điểm yếu. Về điểm yếu của cô, Triệu Mẫn đã nắm bắt được. Bước tiếp theo chỉ là vấn đề thời gian. Chỉ cần cô từ từ quen dần, tôi tin rằng một ngày nào đó, người phụ nữ xinh đẹp và quý phái này sẽ bị anh bắt giữ! 

Nghĩ tới đây, Triệu Mẫn không khỏi hưng phấn. 

Mặc dù tôi vẫn đang ôm dương vật của đứa con trai điên cuồng của Khúc Tân để giúp nó đi tiểu, nhưng cảm giác bồn chồn trước đó đã biến mất không dấu vết. 

Dương vật dày và dài của Lưu Mạt run rẩy ba lần, mấy giọt nước tiểu màu vàng tanh cuối cùng chảy ra, hai giọt trong số đó thực sự đã rơi xuống mép bồn cầu. 

"Mẹ kiếp..."

Sắc mặt Triệu Mẫn vừa mới dịu xuống lập tức lại tối sầm lại...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 31

Trong lúc Triệu Mẫn chăm sóc Lưu Mạt thì tôi đã ngủ quên ở Mỹ. 

Ở Trung Quốc đang là ban ngày nhưng ở Mỹ lại là buổi tối. 

Tôi nằm trên giường và thao thức rất lâu. 

Không phải vì tôi mất ngủ mà vì... nhà bên cạnh quá ồn ào. 

Ngay khi chúng tôi trở về phòng sau bữa tối, có cuộc gọi từ bác sĩ Li ở phòng bên cạnh. Lúc đầu âm thanh không liên tục. Tôi mơ hồ có thể nghe thấy giọng nói cố tình hạ thấp của bác sĩ Lý. Nhưng sau đó, âm thanh trong điện thoại chuyển sang tiếng khóc. Âm thanh càng lúc càng lớn, cuối cùng... tiếng khóc yếu ớt biến thành đau lòng, đồng thời trong điện thoại cũng có tiếng chửi bới. 

Mặc dù bác sĩ Lý đặc biệt bình tĩnh trong vài ngày qua nhưng tôi biết rằng cô ấy đang cảm thấy chán nản và rất khó chịu. 

Sự trầm cảm này cuối cùng đã bùng phát vào ngày hôm nay. 

Từ trong phòng, có thể nghe thấy vợ chồng cô đang khóc lóc, chửi bới, rõ ràng có liên quan đến vụ bắt quả tang ngoại tình cách đây không lâu. 

Cuộc cãi vã giữa hai bên rất gay gắt, có lúc đã đến mức bác sĩ Lý không thể kiềm chế được cảm xúc của mình. 

Vì cơn khóc lóc chửi bới này mà tôi phải nằm trằn trọc trên giường, thực sự bị mất ngủ. 

Vì buồn chán, tôi bấm vào album ảnh không gian của mình và lật lại từng bức ảnh cũ của tôi và vợ tôi Khúc Tân, bắt đầu từ những nơi chúng tôi đã đến khi xác lập mối quan hệ, những bữa ăn chúng tôi ăn, những bài hát chúng tôi đã hát, v.v., cho đến những bức ảnh cưới của chúng tôi. Những kỷ niệm đẹp cứ trôi qua trong tâm trí tôi như một cuốn phim. 

Khi tôi xem qua các bức ảnh, tiếng khóc trong phòng bác sĩ Lý dần dần trở nên u ám hơn, rồi dần biến mất. 

Khi nghe tin bác sĩ Lý cuối cùng cũng ngừng khóc, tôi thở phào nhẹ nhõm và đặt điện thoại sang một bên, nghĩ rằng lần này cuối cùng mình cũng có thể ngủ yên. 

Nhưng vừa mới đặt điện thoại xuống thì có tiếng ding và có tin nhắn đến từ điện thoại của tôi. Tôi mở nó ra kiểm tra thì thấy đó là của bác sĩ Lý. 

Tô Nghị, cậu ngủ rồi à? Bạn có thể đến và ở lại với tôi được không? 

Nhìn nội dung tin nhắn, tim tôi đập thình thịch, tôi chợt nhớ đến cảnh bác sĩ Lý quỳ xuống định thổi kèn cho tôi. Cảnh tượng đó gần như giống hệt bây giờ, tất cả đều được thực hiện khi bác sĩ Lý vô cùng đau buồn. 

Có thể nào...

Trong lòng tôi lưỡng lự như nai va vào nhau. 

Mau đến ở với tôi đi, tôi không muốn sống nữa! 

Như đoán trước được tôi đang nghĩ gì, giây tiếp theo bác sĩ Lý lại gửi câu này. 

Tôi choáng váng và ngay lập tức chạy ra khỏi giường. 

Tôi đã nghiên cứu tâm lý học. Nếu một người phụ nữ vô cùng buồn bã, khả năng tự tử lên tới 80%. Chưa nói đến phụ nữ, ngay cả đàn ông cũng có 60% khả năng tự tử khi mất kiểm soát cảm xúc. Vì thế tôi không dám trì hoãn, sợ bác sĩ Lý xảy ra chuyện nên vội vàng lao ra ngoài. 

Bác sĩ Lý ở ngay cạnh nhà tôi. Tôi rẽ vào một góc và ở đó. 

Bùm, bùm, bùm! 

Tôi gõ cửa ba lần, không những không có tiếng trả lời, thậm chí còn không có một âm thanh nào! 

"Bác sĩ Lý?"

Tôi đã thử gọi lại nhưng vẫn không có ai trả lời. 

"Chết tiệt! Có chuyện gì đó thực sự sắp xảy ra phải không?"

Tôi sốc đến mức không còn quan tâm nữa nên vội vàng đẩy nó ra. 

Nhưng điều làm tôi ngạc nhiên là cánh cửa mà tôi tưởng là khóa nhưng lại không hề khóa và tôi đẩy nó ra một cách dễ dàng. 

Khi tôi mở cửa, tôi lập tức tập trung vào bác sĩ Lý. 

Bác sĩ Lý đang ngồi trên giường đối diện với cửa phòng ngủ nên khi tôi bước vào, ánh mắt chúng tôi gần như chạm nhau ngay lập tức. 

Bác sĩ Lý đang ngồi trên giường, đôi mắt đỏ hoe, trên khuôn mặt trắng nõn còn có nước mắt. Rõ ràng vừa rồi anh ấy đã khóc, xung quanh mắt có một vết sưng tấy. Anh ấy đang mặc bộ đồ ngủ mỏng, mái tóc xoăn màu hạt dẻ xõa trên vai. So với trước đây, hắn giống như hoa lê gặp mưa hơn. 

Nhìn thấy bác sĩ Lý như vậy, cuối cùng tôi cũng buông bỏ được trái tim cao thượng của mình. 

Ngược lại, đó là bác sĩ Li. Hoa lê tuy đầy mưa nhưng trên lông mày anh không hề có dấu vết u sầu hay ưu sầu. Ngược lại, anh ấy nhìn tôi với vẻ tinh quái, đôi mắt lấp lánh: "Tôi không bao giờ nghĩ rằng, bác sĩ Su, anh lúc lo lắng trông đẹp trai đến thế!"

Nghe bác sĩ Lý nói, tôi chỉ cảm thấy có chút tức giận, giọng điệu có chút nghiêm túc. Tôi tức giận nói với bác sĩ Lý: "Lần sau anh có thể đừng đùa như vậy nữa được không? Nếu không, tôi đã tưởng anh thật sự đã xảy ra chuyện gì đó!"

"Ồ?"

Nghe những gì tôi nói và nhìn thấy vẻ mặt có phần không hài lòng của tôi, bác sĩ Lý mỉm cười, quỳ xuống khỏi giường, tiến thẳng đến trước mặt tôi, ôm cổ tôi và áp toàn bộ phần thân trên của ông ấy gần như chặt chẽ vào ngực tôi. 

Chính vì bác sĩ Lý đang mặc đồ ngủ nên tôi cảm thấy rõ ràng một cách khác thường. Khoảnh khắc bác sĩ Lý quàng tay qua cổ tôi và áp người vào người tôi, tôi chỉ cảm thấy hai quả bóng mềm và đầy đặn trong ngực, giống như hai quả bóng bay mềm mại, dính thẳng vào ngực tôi. 

Không cần hỏi, đó là ngực của bác sĩ Lý! 

Mặt tôi gần như đỏ bừng ngay lập tức. Mặc dù đây không phải là lần đầu tiên tôi tiếp xúc gần gũi như vậy với bác sĩ Lý nhưng khi ngực của cô ấy áp vào ngực tôi, tim tôi vẫn đập thình thịch và đầu óc tôi trống rỗng. 

Bác sĩ Lý, người chỉ mặc bộ đồ ngủ mỏng, có thân hình nóng bỏng và thanh tú với hương thơm quyến rũ thấm sâu vào mũi tôi và ôm sát vào làn da tôi. 

Tôi chỉ cảm thấy như mình đang trong trạng thái bối rối, và em trai tôi ở dưới đó bắt đầu thay đổi. 

Bác sĩ Lý đang ôm cổ tôi, áp đôi môi đỏ mọng ấm áp vào tai tôi, hơi thở nóng hổi từ bên trong phả vào dái tai tôi. 

Cô ấy thở dài và nói với tôi: "Lúc anh lao vào... anh có quan tâm đến em không?"


──────────────────────────────────────────────────
Chương 32

"Lúc anh lao vào... anh có quan tâm đến em không?"

Bác sĩ Lý thở ra, vòng tay qua cổ tôi, bộ đồ ngủ mỏng dính chặt vào ngực tôi. Phần căng mọng bên trong giống như hai cái bánh bao nhân thịt, không ngừng bóp chặt vào ngực tôi. Cùng lúc đó, tôi ngửi thấy mùi thơm thoang thoảng từ cơ thể cô ấy, đó là mùi thơm cơ thể của một phụ nữ xinh đẹp. 

"Bác sĩ Lý... tôi..."

Tôi hoảng hốt giơ hai tay lên trời không biết để vào đâu. 

Bác sĩ Lý là một người phụ nữ rất quyến rũ, chín chắn và quyến rũ không thể tả. 

Lúc này, Nephrite đang ở trong vòng tay tôi nhưng tim tôi đập thình thịch như một con nai. 

"Bác sĩ Tô, cảm ơn bác sĩ!"

Bác sĩ Lý thổi hơi nóng vào tai tôi. Cùng lúc đó, khi những lời này vừa thốt ra khỏi miệng, đôi môi đỏ mềm gợi cảm của cô ấy đã thực sự chạm vào má tôi và hôn tôi. 

Nhẹ nhàng gõ một ngụm nước, đôi môi đỏ mọng của bác sĩ Lý hôn lên mặt tôi. 

Có tiếng vo vo, đầu óc tôi trong giây lát trống rỗng, cơ thể cứng đờ tại chỗ như thể huyệt đạo của ai đó được gõ trong một vở võ thuật. 

Thấy tôi không có phản ứng, đôi môi đỏ mọng của bác sĩ Lý tiếp tục hôn tôi, nước bọt ngọt ngào, từ mặt đến cổ tôi. 

Đồng thời, vòng eo của bác sĩ Li cũng cong hẳn xuống tạo thành hình chữ S rất đẹp. 

Cảm nhận được sức tấn công ngày càng dồn dập của bác sĩ Li và nghe hơi thở ngày càng nặng nề của cô ấy, hình ảnh Khúc Tân đột nhiên xuất hiện trong đầu tôi. 

KHÔNG! 

không thể! 

Tôi không thể tiếc cho vợ mình được! 

Tôi không thể phạm sai lầm nữa! 

Tôi chợt phản ứng, đưa tay ôm lấy má bác sĩ Lý, nhưng khoảnh khắc tiếp theo tôi choáng váng vì nơi ngón tay tôi chạm vào, ngoài khuôn mặt mịn màng của bác sĩ Lý còn có một chút mát lạnh và lỏng lẻo. 

Không cần hỏi tôi cũng biết nó là gì rồi! 

"Bác sĩ Lý..."

Tim tôi run lên, tôi lặng lẽ đặt tay lên vai bác sĩ Lý và nhẹ nhàng đẩy cô ấy ra. 

Nhìn xuống, khuôn mặt xinh đẹp của bác sĩ Lý đã đầy nước mắt, hoa lê nở trong mưa khiến người ta cảm thấy vô cùng đau lòng. 

Tôi không khỏi mềm lòng, môi mấp máy, không biết nên nói gì trong khoảng thời gian mơ hồ này.

Ngược lại, bác sĩ Lý ở bên kia trực tiếp ôm tôi. Tôi không biết bác sĩ Li đang nghĩ gì vào lúc này. Khi cơ thể đầy đặn và thanh tú của cô ấy ôm lấy tôi, đôi môi đỏ mọng nóng bỏng của cô ấy đã dán vào miệng tôi, hương thơm ngọt ngào của cô ấy lập tức tràn vào miệng tôi. Trong miệng tôi cùng lúc đó, cơ thể nóng bỏng và mảnh dẻ của cô ấy áp chặt vào ngực tôi, thậm chí còn gần hơn cả lần trước. Con rắn nhỏ mềm mại giống như một con quỷ tràn ngập khắp nơi, dễ dàng chọc thủng hàng phòng ngự của tôi và chui vào miệng tôi. Lưỡi của cô ấy di chuyển lên xuống, hướng dẫn lưỡi tôi. 

Kỹ năng hôn của bác sĩ Li rất tốt. Lưỡi của cô dường như có ý thức riêng của nó. Khoảnh khắc nó vào miệng tôi, nó quấn lấy lưỡi tôi. Đầu lưỡi nàng nhẹ nhàng cuốn đầu lưỡi tôi như con rắn vướng vào con mồi. 

Tôi đặt tay lên vai bác sĩ Lý và đẩy nhẹ. 

Nhưng bác sĩ Lý có vẻ ngơ ngác và liên tục hỏi thăm tôi. Tôi không còn lựa chọn nào khác ngoài việc tăng cường sức đề kháng của mình. 

Suy cho cùng, bác sĩ Lý cũng chỉ là phụ nữ, không mạnh mẽ bằng đàn ông chúng ta. Hơn nữa, tôi còn cố tình từ chối nên chỉ trong chốc lát, bác sĩ Lý đã bị tôi thô bạo đẩy ra. 

"Bác sĩ Lý... anh... bình tĩnh đi!"

Tôi đẩy bác sĩ Li ra và thở hổn hển. Nụ hôn nồng nàn vừa rồi về cơ bản đã khiến tôi thiếu oxy. 

Bác sĩ Lý ở một bên nhìn tôi mà nước mắt lưng tròng, đôi mắt lần lượt trượt khỏi gò má trắng trẻo như những viên ngọc trai nhỏ giọt trên bộ đồ ngủ màu hồng. 

Lúc này, bác sĩ Lý không còn vẻ ngoài chững chạc và lộng lẫy như trước nữa mà thay vào đó trông như một người phụ nữ nhỏ bé, đáng thương. 

Cô ấy ngước nhìn tôi, đôi mắt như hai hồ dung nham làm tan chảy tầm nhìn của tôi. 

"Bác sĩ Tô, ông cũng cho rằng tôi đã già tái nhợt, chỉ là một mụ đàn bà điên khùng, không bằng những người trẻ tuổi kia..."

Bác sĩ Lý nhìn tôi và nói với giọng trầm. 

Tôi không biết anh ấy đang nói chuyện với chính mình hay đang nói chuyện với tôi. 

Nhưng tôi biết người chồng lừa dối của bác sĩ Lý chắc chắn đã làm tổn thương cô ấy. Lần cãi vã trước anh nói cô đã già và là một người đàn bà điên khùng nên bây giờ cô mới nói những điều như vậy. 

Nghĩ đến đây, tôi cảm thấy nhẹ nhõm một chút, vội vàng vẫy tay với bác sĩ Lý: "Không... không... Thực ra, bác sĩ Lý, ngài rất đẹp!"

Tôi không biết phải nói gì, tôi hoảng loạn. 

Mặt khác, bác sĩ Lý ở bên kia nghe tôi nói liền ngước mắt nhìn tôi đầy quyến rũ. 

Đôi mắt vốn buồn bã bỗng trở nên mê hoặc. Tôi không khỏi ngưỡng mộ anh ấy, đồng thời cũng có chút nghi ngờ. Đôi mắt đẫm lệ của bác sĩ Lý vừa rồi là thật hay giả?

"Tôi đẹp thế nào?" 

Bác sĩ Lý từ từ rời khỏi giường và từng bước đến gần tôi, trong khi tôi cứ lùi lại, không muốn tiếp xúc với bác sĩ Lý thêm một lát nữa. 

Tôi không biết tại sao mình lại thụ động và sợ hãi bác sĩ Lý đến vậy. 

Cảnh tượng hiện tại đặt chiếc xe trước con ngựa, như thể tôi đã trở thành một cô gái bất lực, còn bác sĩ Lý là con sói đói với đôi mắt lấp lánh đang tiến đến gần tôi từng bước một. 

Cuối cùng… tôi dựa lưng vào tường phòng ngủ của bác sĩ Lý, không thể rút lui. 

Ngược lại, đó là bác sĩ Li. Má cô ấy áp chặt vào má tôi, và đầu mũi chúng tôi gần như chạm vào nhau. 

Đôi mắt cô ấy đang nhìn chằm chằm vào tôi với cường độ tương tự. 

Mắt chúng tôi chỉ cách nhau vài cm. 

Bị một người phụ nữ xinh đẹp như vậy nhìn thẳng và gần như vậy, mặt tôi lập tức đỏ bừng như mông khỉ, tôi vội quay nhìn sang một bên, không dám nhìn thẳng vào mắt bác sĩ Lý. 

Ngược lại, đó là bác sĩ Li. Khi thấy tôi đưa mắt sang một bên, cô ấy luồn tay vào dưới nách tôi, ôm chặt lấy lưng tôi, môi cô ấy tiến lên hôn tôi lần nữa. 

"Bác sĩ Lý..."

Ba chữ mơ hồ vừa nói ra, giây tiếp theo liền bị chặn lại...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 33

Sau khi chặn môi tôi lại, lưỡi của bác sĩ Lý lại chạy quanh trong miệng tôi như trước, điều khiển khoang lưỡi của tôi. 

Tay tôi đông cứng giữa không trung, không biết để vào đâu. 

Bác sĩ Lý, giống như sói và hổ, liên tục dò dẫm lên xuống cơ thể tôi bằng hai lòng bàn tay trắng nõn mảnh khảnh trong khi hôn tôi. Nó giống như các vai trò đã bị đảo ngược. Tôi trở thành phụ nữ và bác sĩ Lý trở thành người đàn ông nắm tay anh. 

Đối mặt với thân hình mảnh dẻ của bác sĩ Lý, tôi nhất thời không biết phải làm sao. 

Và bàn tay của bác sĩ Lý sau khi vuốt ve lưng tôi một lúc đã đi thẳng vào phần dưới cơ thể tôi. Khi chạm vào dây chun trên bộ đồ ngủ của tôi, bác sĩ Lý dùng cả hai tay móc dây chun và cởi quần của tôi xuống! 

Tôi lập tức kinh hoàng và đẩy bác sĩ Lý ra. 

Có lẽ vì quá sợ hãi nên tôi đã dùng sức mạnh đẩy bác sĩ Lý ra. 

Bác sĩ Lý mất cảnh giác và bị tôi đẩy lùi lại vài bước. 

Giống như bác sĩ Lý, tôi cũng mặc bộ đồ ngủ, được hút chân không và không chứa gì cả. 

Tôi cũng là một người đàn ông bình thường. Tôi được một người phụ nữ trưởng thành dịu dàng và quyến rũ như bác sĩ Lý hôn thật chặt chẽ và say đắm, quần áo giữa hai người rất mỏng. Núm vú cương cứng của cô ấy rõ ràng đang chạm vào ngực tôi. Sẽ hoàn toàn sai lầm nếu nói rằng tôi không có phản ứng gì. 

Nhưng trong tâm trí tôi vẫn có Khúc Tân và gia đình trên vai. Tôi không thể cứ lặp đi lặp lại cùng một sai lầm nên đã vô thức đẩy bác sĩ Lý ra. 

Có lẽ vì tôi đẩy quá mạnh nên bác sĩ Lý lùi lại vài bước và đứng sững tại đó, trên mặt lộ vẻ khó tin. 

Tôi cũng phản ứng lại và lúng túng nhìn bác sĩ Li. 

Trong lúc nhất thời, không ai nói gì, chúng tôi chỉ nhìn nhau ngượng ngùng. 

Không khí một thời trang nghiêm, rắn chắc như keo. 

Bác sĩ Lý nhìn tôi với ánh mắt đầy hoài nghi và buồn bã. 

Có lẽ hành động của tôi thực sự phản ánh những gì chồng cô ấy đã nói chống lại cô ấy. Cô ấy thực sự đã già và là một người phụ nữ điên rồ, và cô ấy không thể thu hút được sự quan tâm của đàn ông. 

Thực ra đây hoàn toàn không phải lỗi của bác sĩ Li. Cô ấy rất xinh đẹp và rất nữ tính. Còn lý do chồng lừa dối, có lẽ là do cô đã mất đi sự mới mẻ. 

Suy cho cùng, bất kỳ người đàn ông nào ở bên một người phụ nữ đẹp như tiên trong thời gian dài sẽ dần dần chán ghét nàng tiên này trong lòng. 

Hoa nhà không bao giờ có mùi thơm của hoa dại! 

Nghĩ đến đây, tôi chủ động phá vỡ bầu không khí khó xử, nói với bác sĩ Lý: "Bác sĩ Lý, mọi người hãy bình tĩnh lại, bây giờ chúng ta đang vội quá..."

Tôi chưa kịp nói xong thì bác sĩ Lý lại lao tới. Lần này với những giọt nước mắt chảy dài trên khuôn mặt, cô ấy lao tới và hôn lên miệng tôi. Đồng thời, cô ấy dùng hai tay xé quần tôi, rõ ràng là có ý định cởi quần tôi. 

"Ồ..."

Vì miệng bị bịt nên tôi hét lên không mạch lạc nhưng bác sĩ Lý phớt lờ tôi và tiếp tục tấn công. 

Tôi giống như một cô bé bị tấn công và cố gắng bảo vệ tuyến dưới của mình, trong khi bác sĩ Li giống như kẻ ác lên kế hoạch hãm hiếp cô bé, liên tục tấn công vào tuyến phòng thủ của tôi, nhưng lần nào tôi cũng giữ được. 

Sau nhiều lần liên tiếp, chiếc lưỡi của bác sĩ Lý thâm nhập sâu vào miệng tôi cuối cùng cũng thả lỏng. Dường như cô đã cạn kiệt toàn bộ sức lực và dần trở nên yếu ớt hơn. Tôi nhân cơ hội này cắt bỏ lưỡi của bác sĩ Lý. Vừa thở hổn hển, tôi vừa lắc đầu với bác sĩ Lý. 

"Bác sĩ Lý, chúng ta đừng lặp đi lặp lại cùng một sai lầm..."

Nói xong, tôi định rời đi, nhưng bác sĩ Lý đã đứng trước mặt tôi, nước mắt lưng tròng và ánh mắt thẩm định. 

Cô ấy nhìn chằm chằm vào tôi và nói với vẻ mặt cực kỳ nghiêm túc: "Tô Di, nếu hôm nay bạn dám rời đi, tôi sẽ nhảy ra khỏi đây ngay lập tức!"

Lời nói của bác sĩ Lý như một chiếc búa nặng nề, đập mạnh vào tim tôi. Tôi lại sửng sốt, không biết lời bác sĩ Lý nói là đúng hay sai. 

Thấy tôi đã không còn vùng vẫy nữa, bác sĩ Lý không nói một lời. Anh chớp lấy cơ hội và đột ngột ngồi xổm xuống. Cùng lúc đó, anh ta dùng hai tay kéo quần tôi. Tôi chỉ cảm thấy chân mình lạnh buốt. Chiếc lá sung cuối cùng trên người tôi đã bị bác sĩ Lý tùy tiện cắt bỏ. Dương vật vốn đã cương cứng nảy lên hai lần ngay khi nó được giải phóng khỏi sự trói buộc của bộ đồ ngủ. Một mùi nội tiết tố nồng nặc tỏa ra từ quy đầu màu tím. 

Bác sĩ Lý ngồi xổm xuống và khuôn mặt xinh đẹp của ông ấy thẳng hàng với dương vật đang cương cứng của tôi. Lúc tôi cởi bộ đồ ngủ, bác sĩ Lý có vẻ sợ tôi sẽ phản kháng không cần thiết nên nuốt chửng dương vật của tôi trong một ngụm. 

Tôi đã không kết hôn từ lâu kể từ khi tôi ra nước ngoài. 

Vốn dĩ tôi muốn phản kháng khi bác sĩ Lý cởi quần pyjama của tôi, nhưng khi cái miệng ấm áp và chặt chẽ của cô ấy đưa cặc tôi vào miệng, toàn bộ tâm hồn tôi như thăng hoa, sự từ chối thoát ra khỏi miệng tôi cuối cùng biến thành một tiếng “ah” nặng nề với một âm thanh dài và dài, như thể các lỗ chân lông trên khắp cơ thể tôi đều giãn ra. 

Miệng bác sĩ Lý rất mím chặt, lưỡi rất mềm. Giữ con cặc của tôi trong miệng anh ấy giống như đeo một chiếc bao cao su cỡ nhỏ hơn. Ngoài ra, bác sĩ Li, người lần đầu tiên hút hoàn toàn cặc của tôi, đã thực sự chọc sâu vào cổ họng. Phần thịt mềm ở cổ họng quấn lấy quy đầu và trục cặc của tôi, vặn vẹo với nước bọt của bác sĩ Lý. Cảm giác sảng khoái mà nó mang lại khiến tôi có cảm giác như đang bay lên trời, không ngừng hít thở không khí mát mẻ.

Sau khi nuốt dương vật của tôi, bác sĩ Lý ngẩng đầu lên nhìn tôi, ánh mắt đầy tự hào và khoái cảm khi được tát vào mặt. Rõ ràng giọng nói của tôi đã vượt qua hàng ngàn lời từ chối mà tôi đã bày tỏ trước đó.

Sau khi bác sĩ Lý liếc nhìn tôi, ông ấy từ từ quay đầu lại. Tôi cúi đầu xuống, và từ vị trí thuận lợi của mình, tôi có thể thấy đầu của bác sĩ Lý đang tựa vào giữa hai chân tôi đang dần di chuyển trở lại. Tôi có thể thấy rõ dương vật dày và dài của mình đang dần rút ra khỏi đôi môi đỏ mọng đẹp như lửa của bác sĩ Lý. Đồng thời, nó được bao phủ bởi một lớp nước bọt nhờn, tỏa sáng rực rỡ dưới ánh sáng.

Bác sĩ Li có vẻ rất thành thạo trong việc quan hệ tình dục bằng miệng. Cô ngửa đầu ra sau và không nhổ toàn bộ dương vật ra. Đàn ông đã từng quan hệ tình dục bằng miệng với phụ nữ nên biết rất rõ rằng nếu phụ nữ nhổ toàn bộ dương vật khi quan hệ bằng miệng thì mọi khoái cảm tích tụ ở phía trước sẽ biến mất ngay lúc phun ra. Bác sĩ Li dường như hiểu rõ điều này nên không nhổ toàn bộ dương vật mà từ từ đẩy nó lên quy đầu. Quy đầu màu đỏ tím của tôi vẫn còn trong miệng bác sĩ Lý.

Sau đó, tôi nhìn thấy bác sĩ Lý chậm rãi lăn lưỡi, đầu lưỡi liên tục vẽ những vòng tròn trước quy đầu của tôi, đồng thời thỉnh thoảng lại quét mắt tôi. Mỗi lần đầu lưỡi của bác sĩ Lý quét qua mắt tôi, tôi lại run rẩy toàn thân.

Tay tôi vuốt ve cặc, lưỡi liếm quy đầu, những cú thúc tới lui, lên xuống khiến tôi trợn mắt vì sung sướng. 

Về nghệ thuật quan hệ tình dục bằng miệng, bác sĩ Li rõ ràng giỏi hơn Khúc Tân rất nhiều. 

Cô ấy thực sự là một người tuyệt vời. Cô ấy biết cách nắm bắt điểm yếu của đàn ông khi quan hệ tình dục bằng miệng, biết cách làm hài lòng đàn ông và thậm chí còn biết mọi điểm nhạy cảm của đàn ông. 

Sau khi dùng chiếc lưỡi mềm mại quấn quanh quy đầu của tôi vài lần, bác sĩ Li bắt đầu nuốt dương vật của tôi từng chút một. Dương vật to và dài từ từ biến mất khỏi tầm mắt tôi và hoàn toàn đắm chìm trong cổ họng tôi. 

Nhìn bác sĩ Lý đang chần chừ trên háng tôi, tôi cứ thở dốc, tận hưởng khoái cảm tột đỉnh do quan hệ tình dục bằng miệng mang lại.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 34

Do dự một lúc, bác sĩ Li bắt đầu cởi cúc áo ngủ của mình. Tôi cúi đầu xuống và theo dõi tất cả những điều này, nhưng tôi không có ý tưởng nào để dừng nó lại. 

Dưới sự tấn công của kỹ năng quan hệ tình dục bằng miệng của bác sĩ Li, tôi dường như đã quên mất rằng Khúc Tân đã quên trách nhiệm gia đình của mình. Vào lúc này, tôi cũng như tất cả đàn ông, đã mắc phải một sai lầm mà đàn ông nào cũng mắc phải. Tôi nhìn bác sĩ Lý cởi khuy bộ đồ ngủ của ông ấy, rồi từ từ cởi bộ đồ ngủ phía trên cơ thể của ông ấy. Khoảnh khắc tấm vải mỏng rơi khỏi đôi vai tuyết, tôi chỉ cảm thấy toàn thân đẫm máu, không còn quan tâm đến điều gì khác. Tôi ôm eo bác sĩ Lý. 

Bác sĩ Lý khỏa thân từ thắt lưng trở lên, bộ ngực thẳng và đầy đặn giống như hai mặt dây chuyền bằng ngọc treo trên người, ngay lập tức thu hút mọi sự chú ý của tôi. 

Tôi ôm bác sĩ Lý lên giường, rồi nhẹ nhàng đặt ông ấy xuống. 

Hai chúng tôi nhìn nhau từ trên xuống dưới, trong ánh mắt dần dần tràn ngập dục vọng và yêu thương dành cho nhau. 

Không quan tâm đến sự vướng víu, lần này tôi chuyển từ bị động sang chủ động và hôn bác sĩ Lý một cách mãnh liệt. Lưỡi của chúng tôi quấn lấy nhau và quấn lấy nhau. 

Sau đó, tôi giữ một bên ngực của bác sĩ Li bằng tay kia. 

Thịt ức thay đổi hình dạng giữa năm ngón tay của tôi và tràn ra ngoài. Sau khi dùng một tay ấn ngực và nhào nặn một lúc, tay tôi từ từ di chuyển xuống dưới, từng chút một, trượt qua vùng bụng dưới, qua rốn, cuối cùng đến bộ đồ ngủ che đi phần cuối của vùng ngượng ngùng. 

Hai chúng tôi hôn nhau say đắm, bác sĩ Lý cũng nhận thấy cử động bàn tay bồn chồn của tôi, nhưng cô ấy không nói gì mà chấp nhận cử động của tôi, thậm chí còn hơi nghiêng mông để tôi cởi bộ đồ ngủ. 

Sau khi cởi bộ đồ ngủ của bác sĩ Lý, tôi vội vàng cởi bộ đồ ngủ của mình rồi đè lên bác sĩ Lý trần truồng trên giường. 

Bác sĩ Lý cũng xúc động không kém, mắt mờ đi, má hồng hào, mềm mại như có thể vắt ra được nước. 

Đây không phải là lần đầu tiên đối với cả hai chúng tôi và chúng tôi đã quen với việc này. 

Ngay lúc tôi ấn vào anh ấy, bác sĩ Li dang hai chân sang trái và phải để tạo điều kiện cho cặc tôi đưa vào. 

Trên quy đầu của tôi vẫn còn một chút hơi ấm vừa rời khỏi cái miệng mím chặt của bác sĩ Lý. Bây giờ ở giữa hai chân bác sĩ Lý, cảm giác càng trở nên mạnh mẽ hơn. Tôi thậm chí còn có thể cảm nhận được hơi thở nóng hổi phả ra từ âm đạo của bác sĩ Lý và chất lỏng không ngừng chảy ra. 

Khoảnh khắc con cặc của tôi ấn vào môi âm hộ của bác sĩ Li, bác sĩ Li đã cảm nhận được rõ ràng điều đó. Cơ thể cô ấy run lên một cách khó nhận thấy, trong đôi mắt mờ mịt của cô ấy hiện lên một chút trong sáng, cô ấy nhìn thẳng vào tôi. 

Lúc này tôi quá hưng phấn nên không thể quan tâm được nữa. Giây tiếp theo, con cặc của tôi ấn vào môi âm hộ của tôi, tôi từ từ duỗi thẳng eo và bắt đầu đưa dương vật của mình vào âm đạo của bác sĩ Li từng chút một. 

Dần dần, cặc tôi mở ra môi âm hộ của bác sĩ Li, và phần đầu cặc của tôi đã có thể cảm nhận được những bức tường nóng và căng. 

Hai chân của bác sĩ Lý khẽ run lên, trên mặt hiện lên một tia xấu hổ và sợ hãi của một cô gái trẻ. Tôi nhìn khuôn mặt xinh đẹp của bác sĩ Lý thật gần trong tầm tay mà không khỏi rùng mình. Tôi cúi đầu hôn lên đôi môi đỏ mọng của bác sĩ Lý. 

Đồng thời, tay còn lại của tôi cũng không nhàn rỗi, bóp chặt bộ ngực khủng của bác sĩ Lý. 

Đàn ông luôn cảm thấy thoải mái khi có thứ gì đó trong tay. 

Từng chút một, con cặc của tôi mở ra môi âm hộ của bác sĩ Li. Quy đầu của tôi cảm nhận được áp lực, đồng thời nó dâng cao về phía trung tâm áp lực. 

“Pfft”, tiếp theo là một âm thanh im lặng xuyên thấu, lúc này cả bác sĩ Lý và tôi đều biết về mặt tâm lý và tinh thần rằng cặc của tôi đã hoàn toàn xâm nhập! 

Quy đầu của tôi ép vào âm đạo của bác sĩ Li, và dương vật của tôi xâm nhập vào cơ thể bác sĩ Li. 

Tôi trở thành người thứ hai ngoài chồng hợp pháp của bác sĩ Li hoàn toàn sở hữu bác sĩ Li! 

Bác sĩ Li thực sự là một người rất truyền thống. Nếu chồng của bác sĩ Li không lừa dối cô ấy trước và nếu chúng tôi sống chung dưới một mái nhà vào đúng thời điểm và đúng nơi thì có lẽ chúng tôi đã không có mối quan hệ nào khác ngoài bạn bè. Đồng thời, Tiến sĩ Li sẽ không sẵn lòng thực hiện bước này. 

Nhưng không sao cả, lúc này hai chúng tôi đã thực sự khiến nhau thành công, bộ phận sinh dục của nhau đã kết hợp chặt chẽ với nhau. 

Bác sĩ Li và tôi không còn chỉ là bạn bè nữa. 

Cảm nhận được lỗ mật chặt chẽ của bác sĩ Lý, tôi nhấc mông lên và bắt đầu co giật. 

Lực đẩy của tôi rất chậm và thú vị. 

Lúc đầu, lông mày của bác sĩ Li vẫn nhíu lại, nhưng một lúc sau, anh ấy dường như đã thích nghi với chiều dài và chiều rộng của con cặc của tôi và bắt đầu ngân nga khe khẽ. 

Tôi có thể nhìn thấy nó rõ ràng. Mỗi lần dương vật của tôi được đưa vào hoàn toàn, bác sĩ Li lại hít một hơi thật sâu. Mỗi lần tôi rút ra, bác sĩ Lý đều hít một hơi thật sâu. Đồng thời, sẽ có một tiếng vo ve nhẹ nhàng và một âm thanh sền sệt mắc kẹt trong cổ họng anh ta. 

Dần dần, tôi nhận thấy má của bác sĩ Lý ngày càng đỏ hơn, đồng thời nhiệt độ cơ thể của ông ngày càng cao hơn. Tôi cúi đầu nhìn kỹ hơn thì thấy hai quả nho nhỏ trên đỉnh bộ ngực đầy đặn của bác sĩ Lý ngày càng cứng hơn ở nơi ngực chúng tôi chạm vào nhau. 

Tôi không khỏi đè người xuống, dùng ngực cọ xát cặp nho nhỏ, đồng thời tăng nhanh biên độ và tốc độ đâm của mình. 

Bang bang bang bang...

Âm thanh cơ thể chúng tôi va vào nhau vang vọng khắp hội trường, kèm theo tiếng hét của bác sĩ Lý. 

Khi phạm vi chuyển động của tôi tăng lên, cổ họng của bác sĩ Li cuộn lên, và những tiếng rên rỉ dường như đau đớn và thoải mái cuối cùng cũng phát ra từ đôi môi đỏ mọng khép kín của cô ấy. Với tiếng hét của bác sĩ Li, tôi cảm thấy như một người lính trên chiến trường nghe thấy tiếng xung phong và càng trở nên cuồng nhiệt hơn. Phạm vi càng lớn, chuyển động càng dữ dội.

Cú va chạm mạnh khiến bác sĩ Li có cảm giác như đang lơ lửng trên mây, thành thịt co rút, chân run rẩy. Niềm vui bị cấm đoán cũng khiến tôi rất thoải mái. Khúc Tân đã không còn trong tâm trí tôi nữa, chỉ còn lại thân hình đầy đặn và ngọt ngào bên dưới. 

Tôi nín thở, như một vận động viên chạy ở vòng cuối cùng của cuộc chạy marathon, kìm nén sức lực cuối cùng và lao đi một cách điên cuồng. 

"À... ừm..."

Dưới sự thúc đẩy của tôi, bác sĩ Li dường như đã đạt đến đỉnh cao. Tiếng hét của cô ấy ngày càng to hơn, đồng thời, mông cô ấy bắt đầu hơi nâng lên, phục vụ cho tôi lên xuống. 

Tôi cảm thấy mạnh mẽ nhất khi nó được đưa sâu vào bên trong cơ thể bác sĩ Lý. Thành thịt của bác sĩ Li ngày càng siết chặt hơn, đồng thời, nước ép tình yêu ngày càng tiết ra trong âm đạo của cô. Hai chân của cô ấy không ngừng run rẩy, hiển nhiên là cô ấy sắp đạt đến đỉnh cao.

Cảm nhận được những thay đổi trong cơ thể bác sĩ Lý, tôi tiếp tục lao nhanh hơn…

"Đừng... đừng cử động!"

Ngay lập tức, bác sĩ Li nắm lấy cánh tay tôi với ánh mắt quyến rũ. Cánh cửa cơ thể tôi như bị cặc tôi mở ra, một dòng tinh dịch chảy xuống âm đạo, đập mạnh vào quy đầu của tôi. 

Cùng lúc đó, từ đôi môi đỏ mọng quyến rũ đó phát ra một tiếng "ah" kéo dài kéo dài...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 35

Bác sĩ Li xuất tinh, và niềm vui bị cấm đoán đã mang đến cho bác sĩ Li một trải nghiệm chưa từng có. Cơ thể cô ấy run rẩy liên tục, môi âm hộ co lại theo từng đợt và cô ấy nhịp nhàng quấn quanh dương vật của tôi. 

Với khoái cảm này, tinh dịch âm đạo trong lỗ mật của bác sĩ Lý liên tục đập vào quy đầu của tôi. Cảm nhận được dòng nước nóng ùa xuống, tôi không khỏi ngẩng đầu lên hít một hơi thật sâu. 

Hai chân của bác sĩ Li đang véo vào nhau một cách mạnh mẽ. Tôi không chớp lấy cơ hội để co giật mà thay vào đó tập trung ánh mắt vào bác sĩ Lý, người rất quyến rũ và đỏ bừng bên dưới tôi. 

Lúc này, bác sĩ Lý hai mắt vẫn còn mơ hồ, đôi môi đỏ mọng quyến rũ nhẹ nhàng mở ra khép lại, từ bên trong phả ra hơi thở nóng bỏng. 

Nhìn thấy cảnh này, tôi không khỏi nghĩ đến cảnh bác sĩ Lý vừa thổi kèn cho tôi, nên tôi từ từ rút cặc của mình ra khỏi âm hộ bác sĩ Lý. 

Một tiếng "bụp", cơ thể mảnh dẻ của bác sĩ Lý bất giác đứng thẳng lên. Sau khi rút dương vật của anh ấy ra, tôi nhìn xuống thì thấy trên dương vật của tôi vẫn còn cặn nước ép tình yêu của bác sĩ Lý, sáng lên dưới ánh đèn. 

Không khí vẫn đầy nóng bức và khó chịu. Tôi trèo ra khỏi cơ thể bác sĩ Li, rồi ngồi lên bộ ngực đầy đặn của bác sĩ Li. Vừa xoa mông vừa cảm nhận được sự sung mãn, tôi nâng quy đầu lên và thâm nhập vào đôi môi đỏ mọng gợi cảm và quyến rũ của bác sĩ Li. 

Miệng bác sĩ Lý vẫn đang hít khí nóng, anh đang đắm chìm trong khoái cảm vừa rồi. Đối mặt với con cặc của tôi, bác sĩ Lý vô thức mở miệng. Khi con cặc của tôi tiến vào, hoặc nó quá trơn vì còn sót lại nước tình, lưỡi của bác sĩ Li đã vòng quanh quy đầu của tôi ngay khi nó đưa vào. Nó giống như bị trượt hơn, và tôi thở phào nhẹ nhõm. 

Thấy vậy, bác sĩ Li bắt đầu nghiêng đầu qua lại và nuốt con cặc của tôi. 

Nhìn con cặc của tôi biến mất trong đôi môi đỏ mọng của bác sĩ Lý từ trên cao, rồi xuất hiện trở lại với ánh hào quang, cảm giác thỏa mãn này thật điên rồ. 

Sau khi nuốt đi nuốt lại mấy lần, bác sĩ Li từ từ nhổ dương vật của tôi ra khỏi miệng cô ấy. Đôi mắt cô không còn mờ mịt nữa mà thay vào đó trở nên điềm tĩnh và vui tươi. Cô ấy nói với tôi: "Trước đây anh không từ chối sao? Sao bây giờ anh lại thích thú như vậy?"

Lời nói của bác sĩ Lý khiến tôi muốn tìm một vết nứt trên mặt đất mà bò vào. Cái tát vào mặt không thể quá lớn. 

Đối mặt với ánh mắt rực lửa của bác sĩ Li, tôi không biết trả lời thế nào, chỉ có thể nằm xuống, ấn xuống cơ thể thanh tú của bác sĩ Li, con cặc của tôi phát ra một tiếng bốp cắm vào lỗ thủng mềm mại của bác sĩ Li. 

Sau cuộc đối đầu trước đó, lỗ mềm của bác sĩ Li vẫn còn ấm và nhờn, con cặc của tôi ngay lập tức trượt vào lỗ ngọt ngào của bác sĩ Li mà không gặp bất kỳ trở ngại nào. 

"À..."

Bác sĩ Lý ngẩng đầu lên, môi phát ra một tiếng rên quyến rũ. 

Tôi nghe rõ ràng đến mức không khỏi lộ ra vẻ mặt vui tươi giống như bác sĩ Lý trước đây. 

Cảm nhận được ánh mắt của tôi, bác sĩ Lý hung hãn trợn mắt nhìn tôi rồi đột ngột ngẩng đầu lên cắn vào vai tôi. 

"Xì..."

Tôi thở hổn hển đau đớn, trong lòng nghĩ rằng người phụ nữ này thích cắn người, còn bác sĩ Lý không cắn một cách có chừng mực như một người khêu gợi mà giống như đánh vì tức giận. Vết cắn khiến tôi cảm thấy như thể một miếng thịt sắp rơi ra. 

Sau khi cắn một miếng, bác sĩ Lý nằm lại trên giường. 

"Mày là một con chuột!"

Tôi bị cắn rất đau, trên mặt hiện lên vẻ lo lắng. Cùng lúc đó, tôi liếc nhìn vai mình, trên đó có một vết răng rõ ràng, xung quanh vết răng còn có vết máu...

"Đúng vậy, nam nhân các ngươi không phải thề không lừa gạt vợ sao? Kết quả thế nào? Mỹ nhân hiện tại không quan tâm đến bất cứ điều gì. Ngươi và chồng ta có gì khác nhau?"

Những lời của bác sĩ Lý, từng chữ, đều chạm vào trái tim tôi. 

Tôi nhìn bác sĩ Lý ở bên dưới, trong giây lát tôi cảm thấy cô ấy thật kỳ lạ. 

Cùng ta lên giường đi, lúc trước hung hăng tấn công mục đích là gì? 

Để trả thù? Hay chỉ là trêu chọc tôi? 

Thấy tôi chết lặng, bác sĩ Lý càng tự hào và chế nhạo: “Các người không có gì tốt đến nỗi bị ngàn nhát chém thành từng mảnh. Dù tôi không cắn đứt một miếng thịt của anh, tôi cũng cảm thấy như đang lợi dụng anh vậy!”

“Không phải anh đã quyến rũ tôi trước sao?”

Lời nói của bác sĩ Lý khiến tôi đỏ mặt. Tôi không biết lúc đó mình đang nghĩ gì, nhưng tôi vô thức nói ra câu này. 

Lời tôi vừa nói ra, vẻ mặt của bác sĩ Lý cứng đờ, sau đó mắt bà đỏ và sưng lên với tốc độ mà mắt thường có thể nhìn thấy được. 

Trong lòng tôi chợt nhói lên, thầm nghĩ chuyện này không tốt, đồng thời muốn tự tát vào mặt mình một cái. 

Thật sự rất khó để nhặt được bất kỳ chiếc nồi nào! 

Quả nhiên, lúc tôi nói những lời này, bác sĩ Lý đã bật khóc. Đồng thời, cô ấy đẩy tôi thật mạnh và dùng tay quạt cơ thể tôi như những chiếc quạt đuôi mèo. Những cú đánh và đẩy dữ dội khiến tôi lăn ra khỏi giường.

"Ra ngoài, ra khỏi đây!" 

Lời nói của tôi dường như đã chạm đến chỗ đau của bác sĩ Lý. Cô ấy ngồi dậy khỏi giường như thể đang bị ép phải hoảng sợ, và ném tất cả những gì có thể, kể cả đèn ngủ, bộ đồ ngủ, gối, v.v., vào tôi để chào đón tôi. 

Tôi cũng biết mình đã nói sai nên vội vàng xin lỗi. 

"Bác sĩ Lý, tôi xin lỗi, tôi xin lỗi, tôi chỉ tùy tiện nói thôi, tôi đang nói bậy..."

Lời xin lỗi chân thành của tôi đã vấp phải sự tấn công thậm chí còn dữ dội hơn từ bác sĩ Li. Cô ấy nhặt đôi dép dưới đất lên và ném vào tôi. 

"Ra ngoài! Ra khỏi đây!"

Bác sĩ Lý đánh tôi như điên và buộc tôi phải rút lui, rồi cuối cùng ra khỏi phòng. 

Khi cánh cửa phòng đóng sầm lại, tôi nghe thấy tiếng khóc đau lòng của bác sĩ Lý, thậm chí còn dữ dội hơn cả khi chúng tôi tranh cãi trên điện thoại trước đó. Tôi đứng trước cửa phòng, nhất thời không biết phải nói gì hay làm gì. Chỉ có dương vật vẫn đang run rẩy trong phần thân dưới trần trụi của tôi, thấm đẫm nước ép tình yêu từ âm đạo của bác sĩ Lý, tỏa sáng đầy dục vọng dưới ánh sáng…


──────────────────────────────────────────────────
Chương 36

"Thầy Khúc Tân, thầy đã trở lại!"

Trước cổng khu dân cư, phụ huynh trường Khúc Tân nhiệt tình chào đón cô, Khúc Tân cũng nhiệt tình đáp lại. 

Sau khi hai bên gặp nhau, Khúc Tân đỗ xe ở gara ngầm. 

Bốn tiết học buổi sáng đều là của Khúc Tân. Ngoại trừ giữa giờ nghỉ giải lao mười phút, Khúc Tân cơ bản không bao giờ ngừng nghỉ, liên tục đổi lớp. 

Khúc Tân rất bận rộn sau cả buổi sáng đi học. Hiện tại đã ở nhà, Khúc Tân hoàn toàn có thể thoải mái. 

Trên thực tế, điều mà Khúc Tân nghĩ đến cả buổi sáng chính là con trai mình, Lưu Mạc. Anh ấy tự hỏi liệu Triệu Mẫn có chăm sóc tốt cho anh ấy hay không. 

Nghĩ đến đây, Khúc Tân liền mở cửa. Vừa bước vào, một mùi hương thơm ngào ngạt xộc vào mũi Khúc Tân. 

"Nó có mùi thơm quá!"

Khúc Tân không khỏi thở dài, từ trong bếp, Triệu Mẫn đeo tạp dề cầm xẻng đi ra. 

"Cù Tân, ngươi về rồi à?"

"Anh Triệu... Đây là?"

Khúc Tân hơi ngạc nhiên và ngơ ngác nhìn Triệu Mẫn trong bộ đồ bảo mẫu. 

"Ồ..."

Triệu Mẫn nhìn Khúc Tân với một nụ cười trên khuôn mặt. 

"Không phải cũng gần giữa trưa rồi sao? Lưu Mạt kêu đói nên tôi nấu chút đồ ăn cho anh ấy. Tôi tưởng buổi trưa anh về sẽ phải nấu một mình, nên tôi chỉ làm nhiều hơn để anh nếm thử đồ ăn của tôi!"

Trên thực tế, những gì Triệu Mẫn nói hoàn toàn là dối trá. Lưu Mặc không có chút nào kêu đói. Đó chỉ là một cái cớ mà anh ta cố tình tạo ra để khoe khoang trước mặt Khúc Tân. 

Triệu Mẫn, người đã chơi với vô số phụ nữ, đã thành thạo các kỹ năng khác nhau để khơi dậy sự sủng ái của phụ nữ, trong đó nấu ăn là quan trọng nhất. Một người đàn ông biết nấu ăn thường có thể có những món quà trị giá hàng trăm, hàng nghìn đô la. 

Suy cho cùng, không phải tất cả phụ nữ trên thế giới này đều tôn thờ tiền bạc. Ít nhất Khúc Tân không phải là loại phụ nữ sùng tiền và coi thường người khác. Cô ấy có lòng tốt và phẩm chất trong trái tim mình. Những tài năng như vậy rất có thể sẽ được Triệu Mẫn tiếp thu. 

Suy cho cùng, địa vị của nhân viên bảo vệ và chủ sở hữu vẫn còn một khoảng cách rất lớn, Khúc Tân được coi là một thiếu nữ giàu có lái chiếc Mercedes-Benz và rất xinh đẹp. Với khoảng cách như vậy, thật sự khó có thể xử lý được cô, nhưng Triệu Mẫn có thủ đoạn và thực lực của riêng mình. Anh tin rằng một ngày nào đó anh sẽ có thể chiếm được Khúc Tân, một phụ nữ xinh đẹp trưởng thành. 

Không, bây giờ là thế này đây! 

Nghe thấy Triệu Mẫn đang nấu ăn, Khúc Tân cũng ngượng ngùng rửa tay rồi bước vào bếp phụ giúp. 

Trong chốc lát, Triệu Mẫn và Khúc Tân đang bận rộn trong bếp như một cặp vợ chồng già, cảnh tượng thật cảm động. 

Tất nhiên, điều này có vẻ hơi bất thường đối với những người quan tâm, nhưng theo quan điểm của Khúc Tân thì đó là điều dễ hiểu. 

Triệu Mẫn vốn đã vô cùng cảm kích vì đã giúp anh chăm sóc con trai, hiện tại còn giúp anh nấu ăn. Sẽ là vô lý nếu Khúc Tân không ra tay giúp đỡ. 

Hai người cùng nhau làm việc và cuối cùng đã làm được một bữa trưa thịnh soạn. Trên thực tế, Triệu Mẫn nấu hầu hết các món ăn, Khúc Tân cũng giúp cắt rau. Khi Khúc Tân quay lại, Triệu Mẫn đã nấu gần xong. 

Bốn món và một món canh. Khi đồ ăn được bưng lên, cậu con trai ngốc nghếch Lưu Mặc đã ngửi thấy mùi thơm. 

Nhìn thấy đứa con trai ngốc nghếch này, trong mắt Triệu Mẫn hiện lên vẻ chán ghét. 

Đặc biệt là khi nghĩ đến việc mình lau nước tiểu trên mép bồn cầu cho anh, anh lại cảm thấy buồn nôn. Nếu không sợ Khúc Tân nhìn thấy, Triệu Mẫn đã muốn tát đứa con trai ngốc nghếch của mình ngay tại chỗ. 

Bạn lau nước tiểu cho ai đó khi nào? 

Đồ ngốc với tứ chi phát triển tốt và đầu óc đơn giản, hãy chờ xem, sớm muộn gì bạn cũng sẽ nhận lại những gì mình đã phải chịu đựng ngày hôm nay từ mẹ mình! 

Vậy ta sẽ để ngươi tận mắt chứng kiến ​​mẹ ngươi bị ta đụ! 

Triệu Mẫn nhìn Lưu Mạt đang theo mùi hương, trong đầu tưởng tượng mấy giây. Sau đó hắn thu thập tạp dề, giả vờ nói với Khúc Tân: "Thức ăn đã chuẩn bị xong rồi, hai mẹ con các ngươi thử xem có hợp khẩu vị không, ta đi trước!"

"Anh Triệu, anh đang làm gì vậy?"

Khi nghe thấy Triệu Mẫn chuẩn bị rời đi, Khúc Tân vội vàng đứng dậy ngăn cản. 

“Các ngươi cứ ăn đi, ta về xử lý mấy miếng thôi!”

"Triệu huynh, ngươi đang nói cái gì vậy? Nấu xong làm sao có thể không ăn? Ngươi khách khí như vậy, sau này ta lại làm sao xấu hổ đi nhờ ngươi giúp đỡ! Mau ngồi xuống! Ngồi xuống ăn đi!"

Khúc Tân lo lắng ngăn Triệu Mẫn lại, nhưng Triệu Mẫn lại chậm rãi ngồi xuống sau khi đẩy anh ta vài cái. 

Trong lúc ăn, Triệu Mẫn trò chuyện với Khúc Tân, “tình bạn” giữa bạn bè nhanh chóng nóng lên. Trong khoảng thời gian này, Triệu Mẫn thậm chí còn nói về chủ đề bạn trai và bạn gái. Khúc Tân tự nhiên khen ngợi Triệu Mẫn khi ăn đồ ăn do Triệu Mẫn nấu, đồng thời dọa sẽ giới thiệu Triệu Mẫn nếu sau này gặp được người tốt. 

Ăn xong, Triệu Mẫn kiếm cớ rời đi. 

Suy cho cùng, Khúc Tân là một đứa trẻ mồ côi và một người mẹ góa chồng ở nhà. Nếu nàng tiếp tục quấy rầy Khúc Tân, cho dù sau này không giữ được thể diện đuổi nàng đi, trong lòng nàng cũng sẽ không vui. 

Điều cấm kỵ nhất khi theo đuổi con gái là sự thiếu kiên nhẫn. Tâm trạng lo lắng thường khiến bạn không thể ăn đậu phụ nóng. 

Triệu Mẫn biết rõ điều này nên cũng không vội. 

Có một điều thú vị khi câu cá lớn bằng cách thả một sợi dây dài vào đó. 

Khúc Tân tốt bụng không thể tưởng tượng được sự bẩn thỉu trong trái tim tôn nghiêm của Triệu Mẫn, và hoàn toàn coi anh như người anh cả và người cao quý trong cuộc đời mình. Xem ra có người quen ở bên cạnh thật sự mang lại lợi ích không ngờ...

Khi Zhao Min trở về nhà, anh đang nằm một mình trên giường, cảm thấy rất hưng phấn. 

Anh không khỏi nghĩ đến bộ đồ ngủ mà Khúc Tân dùng để thủ dâm. Dù anh đã giặt và ném chúng vào máy giặt và đặt chúng nguyên vẹn, đảm bảo rằng Khúc Tân không nhìn thấy bất kỳ dấu vết nào, nhưng dù thế nào đi nữa, con cháu của anh vẫn còn ở trên đó! 

Sức sống của tinh dịch rất bền bỉ. Nếu... Khúc Tân ban đêm mặc bộ đồ ngủ này, chẳng phải con cháu của hắn đã bị vấy bẩn trên người Khúc Tân sao? 

Bạn có định ngủ với Khúc Tân trên giường không? 

Nghĩ tới đây, Triệu Mẫn không khỏi hưng phấn, trong đầu hắn đã tưởng tượng ra một hình ảnh cực kỳ dâm đãng, như thể Khúc Tân đang ngủ không phải nằm trên giường mà là trên một chiếc giường nước chứa đầy tinh dịch trắng đục. Tinh dịch màu trắng đục dính đầy ruy băng, tất cả đều dán lại với thân hình duyên dáng của Khúc Tân. 

Nghĩ đến cảnh tượng này, thân dưới của Triệu Mẫn cảm thấy sưng tấy, khó chịu. Anh không nhịn được mà cởi quần, làm tình ngay tại chỗ...

Buổi tối, Khúc Tân trở về nhà. Sau khi cùng Triệu Mẫn trò chuyện vài câu, người sau liền quay người rời khỏi nhà Khúc Tân. 

Bên kia Liễu Mạt ở bên kia đã nhốt mình trong phòng, từ bữa trưa đến giờ vẫn im lặng. Điều này cũng thuận tiện cho Triệu Mẫn. Sau khi đi loanh quanh nửa khu phố, anh ta kiếm cớ trốn vào nhà Khúc Tân nghỉ ngơi. Buổi chiều không người giám sát còn chưa kể nó nhàn nhã thế nào. 

Khi trời đã tối ở Quxin, bầu trời ở đây ngày càng sáng hơn. Trong lúc ngủ, tôi mơ hồ nghe thấy tiếng động quay cuồng, đồng thời cảm giác có người đang đi trước mặt mình. Tôi không nhịn được mà từ từ mở mắt. 

Tôi vẫn đắp chăn nhưng thay vì nằm trong phòng ngủ nhỏ, tôi lại ngủ trên ghế sofa. 

Vì đêm qua tôi vô tình làm tổn thương bác sĩ Lý bằng một lời nói nên tôi đã đứng trong phòng khách xin lỗi, nghe tiếng khóc phát ra từ phòng bác sĩ Lý. Nhiều lần tôi muốn đứng dậy gõ cửa nhà bác sĩ Lý để nói chuyện vui vẻ với cô ấy, nhưng mỗi lần đứng dậy, cuối cùng tôi lại ngồi xuống. Tôi, một người ngoài cuộc, nên khuyên tôi thế nào về chuyện này? 

Và tôi nên thuyết phục anh ta với tư cách gì? 

Rốt cuộc, cách đây không lâu, dương vật của tôi đã được đưa vào cơ thể bác sĩ Lý. Bây giờ chúng tôi đang ở trong một tình trạng rất xấu hổ. Tôi thậm chí không biết phải đối mặt với bác sĩ Li như thế nào. 

Thế là tôi ngủ trên ghế sofa cả đêm, thậm chí còn ngủ quên khi bác sĩ Lý khóc...

Lúc này tôi mơ hồ cảm thấy trước mặt có người đang lay động, không khỏi từ từ mở mắt ra. 

Khoảnh khắc tôi mở mắt ra, đồng tử của tôi giãn ra ngay lập tức... và mọi cơn buồn ngủ của tôi biến mất không dấu vết. 

Tôi nhìn thấy bác sĩ Lý với mái tóc rối bù và chiếc váy ngủ rộng lớn đang đứng trước mặt tôi. Trên tay cô ấy là một con dao gọt hoa quả sáng chói với những vệt màu đỏ chói trên đó! 

Cùng lúc đó, cô ta mỉm cười hung ác với tôi, mũi dao trong tay lóe lên ánh sáng lạnh lẽo, đâm tôi ngã xuống. 

"À!"

……


──────────────────────────────────────────────────
Chương 37

"À!"

Một tiếng hét làm tôi sợ muốn chết. Toàn thân tôi lập tức phủ một lớp mồ hôi lạnh. Mặt tôi tái nhợt, môi run run, suýt tè ra quần vì sợ hãi. 

Tôi nhìn thấy con dao gọt hoa quả mà bác sĩ Lý đâm từ trên không trung, rõ ràng là cắm vào chiếc ghế sofa bên cạnh tôi, mũi dao đã cắm hoàn toàn vào ghế sofa. 

Lưỡi dao sắc bén gần như chạm vào tai tôi! 

Nếu tôi nghiêng đầu một chút, tai tôi có thể sẽ bị hỏng mất! 

Nhìn thấy khuôn mặt tái nhợt của tôi vì sợ hãi, khuôn mặt của bác sĩ Li rất nhếch nhác, mặt bà đầy băng. Trên mặt cô hiện lên một nụ cười, như thể tảng băng ngàn năm chưa từng tan chảy cuối cùng cũng tan chảy vào lúc này. Cô ấy nhẹ nhàng rút con dao gọt hoa quả đã cắm trên ghế sofa ra, thè cái lưỡi hồng hồng ra trước mặt tôi, liếm vết máu đỏ tươi trên đó. 

Vẻ mặt này giống như của một nữ sát nhân trong những bộ phim và phim truyền hình đó, tôi sợ đến mức dựng cả tóc gáy. 

"Xem ngươi hèn nhát thế nào?"

Bác sĩ Li có vẻ rất hài lòng với biểu hiện của tôi. Cô ấy nói với tôi một cách kiêu ngạo: "Đây là sốt cà chua... hãy viết ra những gì đã xảy ra đêm qua! Hãy mặc quần vào!"

Bác sĩ Lý cười khiêu khích với tôi, như thể ông ấy là một con gà trống chiến thắng, và trợn mắt nhìn tôi một cách kiêu ngạo. 

Tôi sợ đến nỗi mất ngủ và nhìn xuống chính mình. Hóa ra chiếc chăn bông đã rơi xuống gầm ghế sofa từ lúc nào đó. Tôi không khỏi nuốt khan, nhanh chóng mặc bộ đồ ngủ rồi gói chăn gối vào phòng. 

Khi tôi bước ra và nhìn vào cái lỗ rất rõ ràng trên ghế sofa, tôi không khỏi cảm thấy sợ hãi. Lúc đầu, tôi nghĩ bác sĩ Li rất giỏi, nhưng bây giờ tôi càng ngày càng khó đoán về bác sĩ Li hay thay đổi. Đồng thời, tim tôi đập mạnh, tôi muốn tự tát mình một cái. 

Không thể nào, không thể nào, tại sao anh lại gây sự với cô ấy? Cô ấy cũng là một phụ nữ đang học y khoa! 

Với tính cách của bác sĩ Lý, một ngày anh ta có thể đâm mình bảy tám mươi nhát, tránh khỏi trọng yếu! 

Lúc đó tôi sẽ thực sự hối hận. 

"Ra ngoài ăn đi!"

Ngay lúc tôi đang trốn trong phòng tắm tắm rửa, giọng nói của bác sĩ Lý vang lên trong phòng khách. 

Sau khi đánh răng bước ra ngoài, tôi nhìn thấy bác sĩ Lý, vốn vốn rất nhếch nhác, đã buộc tóc và đánh phấn lên mặt. Cô ấy trông lại như một vẻ đẹp tươi trẻ và tinh tế. Bộ đồ ngủ mỏng manh trên người cô lộ ra dáng người yêu quái. Cùng với mái tóc xoăn dài ngang lưng, cô nàng mang nét quyến rũ trưởng thành khó tả. 

Tôi thực sự không hiểu sao chồng bác sĩ Lý lại có thể bỏ rơi một cô gái xinh đẹp như bác sĩ Lý? 

Cảm nhận được đôi mắt sáng của tôi, bác sĩ Lý khẽ mỉm cười và ngồi xuống trước mặt tôi. 

Tôi không biết là cố ý hay vô ý, nhưng khi tôi ngồi xuống, chiếc cổ áo rộng thùng thình của bác sĩ Lý tình cờ hiện ra trước mắt tôi mà không hề có bất kỳ cản trở nào. Tôi gần như trợn mắt và dễ dàng nhìn thấy khung cảnh ở cổ áo. 

Bộ ngực trắng nõn, những đường cong duyên dáng và đường sự nghiệp sâu thẳm không khỏi khiến tôi nhớ đến cảm giác khoái cảm từ bàn tay to lớn của ngày hôm qua. 

"Mọi chuyện thế nào rồi? Trông có ổn không?"

Bác sĩ Li để ý đến ánh mắt của tôi và chế nhạo tôi. 

Tôi nhanh chóng thu ánh mắt lại và ngồi thẳng dậy, không dám nhìn bác sĩ Lý nữa. 

Bác sĩ Lý siết chặt cổ áo ngủ và bắt đầu ăn sáng như một quý cô như thường lệ. 

Tôi ngẩng đầu lên liếc nhìn cô ấy, rồi vội cúi đầu xuống, không dám nhìn kỹ. 

Có thể nói bữa sáng này rất lúng túng. Dù là tôi hay bác sĩ Lý, chúng tôi đều giữ im lặng và không ai lên tiếng. 

Ăn xong, hai chúng tôi bắt đầu hướng tới trung tâm nghiên cứu học thuật. 

Khi chúng tôi xuống xe buýt tại chỗ, bác sĩ Li và tôi tình cờ gặp Alex. 

Cô gái người Mỹ xinh đẹp này mặc áo khoác trắng, bên trong là áo sơ mi trắng mỏng, bên dưới áo là quần vest đen thon gọn, đeo cặp kính trên sống mũi cao. 

Nếu những gương mặt Âu Mỹ không quá ấn tượng thì một bộ đồng phục chỉnh tề chắc chắn sẽ rất hấp dẫn, thậm chí còn hấp dẫn hơn cả đồng phục của anh Hado. 

Alex không chỉ cao ráo mà làn da của cô ấy còn rất trắng, trắng hơn cả những người nổi tiếng trên mạng Trung Quốc mà tôi từng thấy. Cô ấy trông giống như một cao su trắng biết đi, và những nét đặc biệt trên khuôn mặt cũng giúp cô ấy ghi điểm rất nhiều. 

Bác sĩ Li, người đi cùng tôi hôm nay mặc một chiếc áo sơ mi ngắn tay sọc trắng đỏ, có cổ và viền tay áo màu đen. Nó được cắt một cách tinh xảo và trông nhỏ nhắn và tinh tế. Xương quai xanh xinh xắn cũng được làm nổi bật nhờ cổ áo tròn nhỏ. 

Mái tóc cô bồng bềnh được buộc cao, trên dái tai trắng như tuyết treo hai chiếc khuyên tai nhỏ nhắn tinh xảo. Dù chỉ trang điểm nhẹ nhưng cả người cô mang đến cho người ta cảm giác vô cùng sảng khoái và nhanh nhẹn, như thể những ồn ào, buồn phiền tối qua đã biến mất. 

Đứng cạnh nhau, hai người này giống như một bức tranh vô song, thường xuyên thu hút ánh nhìn của những người nước ngoài đi lại xung quanh. 

"Alex, buổi sáng!"

Khi ba người chúng tôi đang nói chuyện, một giọng nói quen thuộc đột nhiên vang lên từ phía sau, sau đó chúng tôi nhìn thấy Tom chạy tới. 

Người bản xứ đầy nhiệt huyết này đang theo đuổi Alex, nhưng theo tôi, Alex dường như không có chút hứng thú nào với Tom mà chỉ giống một người bạn và đồng nghiệp hơn. 

Nhưng Tom rất hào hứng mỗi khi nhìn thấy Alex và thường đến gần anh ấy. 

Tuy nhiên, Alex và Tom vẫn giữ khoảng cách và không hề vượt qua ranh giới. 

Bốn người chúng tôi rất hợp nhau và chúng tôi chào nhau nồng nhiệt. Trong bữa tối, Tom nói rằng hôm nay anh ấy sẽ đưa bác sĩ Li và tôi đến một nơi tốt sau giờ làm việc, đó là thánh địa lễ hội của họ. 

Tôi không nói gì về điều này. Bác sĩ Lý có vẻ muốn vui vẻ nên vui vẻ đồng ý. 

Bốn người chúng tôi thống nhất thời gian và cùng nhau bước vào địa điểm tổ chức...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 38

Buổi hội thảo cả ngày đã kết thúc, ba người chúng tôi rời khỏi địa điểm đều đã duỗi thẳng người. 

"Tô Nghị, bác sĩ Lý, đi thôi, tôi đưa cậu đến một nơi tốt!"

John ở một bên hưng phấn không thể giải thích được. Anh ấy đã đòi đưa bác sĩ Lý và tôi đến một nơi tốt đẹp từ sáng. Bây giờ hội thảo đã kết thúc, đương nhiên anh ấy mời chúng tôi càng sớm càng tốt. 

Trước lời mời nồng nhiệt của bạn bè quốc tế, tôi và bác sĩ Lý đương nhiên sẽ không từ chối. Alex ở bên thấy tôi và bác sĩ Lý định đi nên cũng không từ chối John nữa. Bốn người chúng tôi lên xe và đi đến nơi được cho là tốt. 

"Đây... là nơi tốt mà cậu nói à?"

Nhìn quán bar khuất trong con hẻm đổ nát, tôi lúng túng hỏi John. 

"Đây là thánh địa của thanh niên nam nữ. Tuy bề ngoài trông có vẻ tồi tàn nhưng bên trong lại rất náo nhiệt!"

"Chúng ta vào trong ngồi đi!"

John thúc giục, kéo bác sĩ Li và tôi vào quán bar. 

Sau này tôi mới biết đây là lần đầu tiên bác sĩ Lý đến một nơi như quán bar. Phần lớn thời gian ở Trung Quốc, bác sĩ Li đi làm về thẳng và hiếm khi đến những nơi như vậy. Quan trọng hơn, ngay cả khi đến quán bar, bác sĩ Li luôn đến những quán bar Qingqing tương đối yên tĩnh và hiếm khi đến những nơi như vậy. 

Khoảnh khắc chúng tôi mở cửa, tiếng DJ chói tai và ánh đèn sặc sỡ gần như làm ba chúng tôi chói mắt. Ngược lại, người đàn ông da đen John ở bên cạnh lại có vẻ rất thích thú với cảm giác này, lắc đầu lắc lư theo nhịp ngay từ khi bước vào quán bar. 

Tôi và bác sĩ Li, Alex nhìn nhau, chọn một góc ngồi xuống, gọi vài chai bia rồi trò chuyện từng chữ trong tiếng nhạc chói tai. 

Dưới ánh đèn, những nam nữ trẻ hơn chúng tôi một chút lắc lư cơ thể, cọ sát vào nhau trên sàn nhảy và thả lỏng trong tư thế khiêu vũ. 

John, người vốn muốn lắc lư theo điệu nhảy, nhìn thấy ba người chúng tôi, đặc biệt là Alex, đã ngồi xuống, nên lập tức trơ tráo tiến về phía chúng tôi. Tôi biết John đang đuổi theo Alex nên tôi ngồi xuống nhường chỗ cho John. 

Quay lại nhìn đám đông đang lắc lư dưới ánh đèn sân khấu, tôi không khỏi cảm thấy muốn nhảy múa. 

Khiêu vũ và âm nhạc thực sự là chất xúc tác cảm xúc nhất trên thế giới. 

Bốn người chúng tôi khác với những người say sưa dưới ánh đèn. Chúng tôi không bối rối hay phấn khích. Thay vào đó, chúng tôi rất bình tĩnh và không bị ảnh hưởng quá nhiều bởi không khí cũng như âm nhạc của quán. 

Trong khoảng thời gian này, tôi vẫn âm thầm chú ý đến bác sĩ Lý, cảnh tượng đêm qua vẫn còn in rõ trong trí nhớ của tôi. Bác sĩ Lý và tôi đều là những người đã kết hôn. Dù chuyện gia đình có hạnh phúc hay không, chúng ta vẫn luôn khác biệt với những chàng trai, cô gái trẻ có thể yêu bất cứ lúc nào. 

Chúng tôi còn có gia đình và trách nhiệm trên lưng, nhưng đêm qua, cả tôi và bác sĩ Lý đều không có lý trí. Cả hai chúng tôi đều nghiện cơ thể của nhau và làm những điều trái đạo đức. 

Bạn đã ở nước ngoài bao lâu rồi? Một người lừa dối vợ, một người lừa dối chồng! 

Và tôi không biết tối qua tôi đã nghĩ gì, nhưng tôi thực sự đã nói những lời đó trước mặt bác sĩ Lý. Dù sáng nay bác sĩ Lý có quay lại và nói sẽ bỏ qua và quên chuyện đó đi nhưng trong thâm tâm tôi biết bác sĩ Lý không thể để tôi ra đi dễ dàng như vậy được? 

Điều quan trọng nhất là chúng ta phải đối mặt với tương lai như thế nào? Còn mấy tháng nữa, sống chung dưới một mái nhà, nhìn xuống không nhìn lên. Mỗi ngày sẽ xấu hổ đến mức nào? 

Hơn nữa, kể từ tối qua, tôi cảm thấy toàn bộ con người bác sĩ Lý đã thay đổi, loại thay đổi không thể diễn tả được. 

Tôi chưa bao giờ dám đối mặt với bác sĩ Lý, thậm chí tôi còn không dám nhìn thẳng vào mắt bác sĩ Lý như thể mình đã phạm tội. Mặt khác, bác sĩ Lý ở bên kia cư xử bình thường, nói cười, và hình như không có chuyện gì khó chịu xảy ra với tôi. 

Sau khi bốn người trò chuyện được một lúc thì điện thoại của tôi đột nhiên reo lên. Vì tới quán nên mình để chế độ rung, cảm giác là rõ ràng nhất. 

Sau khi nhận thấy chuyển động trên điện thoại của mình, tôi lấy nó ra và nhìn vào nó. Hóa ra là cuộc gọi từ John đang đứng cạnh tôi. 

Tôi ngạc nhiên nhìn nó và sau đó tôi phát hiện ra rằng John đã gửi cho tôi một tin nhắn WeChat. Khi tôi mở ra, hóa ra là tin nhắn WeChat yêu cầu giúp đỡ! 

Tôi nhìn theo ánh mắt John nhìn về phía cửa quán bar, và nhìn thấy một cô gái trẻ da trắng cao ráo và xinh đẹp đang bước vào từ cửa quán bar. 

Khoảnh khắc tôi nhìn thấy cô gái, tôi đã hiểu! 

Đồng thời trong lòng lẩm bẩm, thật là quỷ dị khi một người da đen như John lại có một cô bạn gái da trắng trẻ trung xinh đẹp như vậy! 

Cô gái da trắng này tuy rất xinh đẹp nhưng vẫn kém Alex một chút. Cô ấy không thể so sánh với Alex về ngoại hình hay khí chất, nhưng cô ấy vẫn là một cô gái xinh đẹp. 

Nhìn vẻ mặt lo lắng của John, tôi hiểu ngay. 

John này đã thề với Alex trước đó rằng anh ấy chưa từng quan hệ tình cảm. Bây giờ anh tình cờ gặp lại bạn gái cũ ở quán bar. Nếu bạn gái cũ của anh ấy cũng phát hiện ra anh ấy và đến đây, chẳng phải mọi nỗ lực trước đó của anh ấy đều vô ích sao? 

Alex nháy mắt với tôi. Lúc này, tình bạn của đàn ông thật đơn giản. Tôi lập tức đứng dậy và nói bên cạnh Alex: "Anh có muốn khiêu vũ cùng nhau không?"

Alex và bác sĩ Li choáng váng trước lời mời bất ngờ của tôi. Rõ ràng là cả hai đều không ngờ rằng tôi lại đột ngột mời Alex thay vì bác sĩ Li? 

Ối! 

Sau khi nhìn thấy vẻ mặt sững sờ của hai người họ, tôi cảm thấy lo lắng. Tôi chỉ tập trung giúp đỡ John mà phớt lờ bác sĩ Li? 

Con khốn này đang giết tôi! 

Tôi liếc nhìn John, người đang tràn đầy cảm kích, rồi nhẹ liếc nhìn bác sĩ Lý bên cạnh. Tôi thấy bác sĩ Lý đã phản ứng lại và nhìn tôi với nụ cười trên môi. Đồng thời, anh ấy dùng một tay chống cằm, mỉm cười với tôi và Alex: "Đi!"

Alex nghe xong không từ chối, cô ấy đưa tay ra nắm lấy tay tôi. Khoảnh khắc những ngón tay mảnh khảnh của cô ấy nắm lấy lòng bàn tay tôi, tôi chỉ cảm thấy bàn tay này thật mát và rất thịt. Da căng và cảm giác dễ chịu hơn tay của bác sĩ Li và Khúc Tân. 

Khoảnh khắc cầm nó lên, Alex từ từ đứng dậy với tư thế tao nhã, giống như một con thiên nga trắng chuẩn bị biểu diễn trên sân khấu của mình. 

Khi John ở một bên nhìn thấy điều này, anh ấy đã lén đưa ngón tay cái về phía tôi, mở và ngậm môi, và tôi hiểu được ba từ trong đó: Người anh em tốt! 

Thật là một người anh em tốt! Bạn đã làm hại tôi rồi! 

Tôi hướng mắt về phía bác sĩ Lý. Cô ấy vẫn mỉm cười khi nhìn Alex và tôi bước tới sàn nhảy, nhưng nụ cười đó luôn ẩn chứa vẻ giết người…


──────────────────────────────────────────────────
Chương 39

Khi đến sàn nhảy với Alex, tôi dần dần bị đám đông đẩy vào trong, không còn nhìn thấy bác sĩ Li và John Le ở bên ngoài nữa. 

Nhưng điều cuối cùng tôi nhận ra là bạn gái cũ của John đã nhìn thấy anh ấy và bước về phía anh ấy. 

Nhưng bây giờ tôi không có thời gian để quan tâm nhiều đến thế. Khoảnh khắc tôi và Alex bước vào sàn nhảy, hai chúng tôi nắm tay nhau và bắt đầu khiêu vũ. Có lẽ vì xung quanh có quá nhiều người nên tôi và Alex về cơ bản là gần nhau, cơ thể chúng tôi gần như chạm vào nhau như một điệu nhảy gần gũi. Đối mặt với Alex ở cự ly gần, mũi tôi hơi giật giật, mùi nước hoa của cô ấy xộc vào mũi tôi như có phép thuật, khiến tôi như rơi vào một bụi hoa. 

Ở khoảng cách gần, tôi có thể thấy rõ nét đẹp Tây phương của Alex hơn. 

Khác với vẻ thanh lịch của phụ nữ phương Đông chúng ta, Alex giống như những ngôi sao trong phim bom tấn nước ngoài, với đường nét góc cạnh đặc biệt, sống mũi cao, đôi môi dày và hai mắt như ngọc bích, tỏa sáng rực rỡ. 

Nhìn gần cô ấy, tôi có cảm giác như đang nhìn nữ chính da trắng của "Nhật ký ma cà rồng". Alex và sao nữ vẫn có chút duyên dáng. 

Hai chúng tôi nhảy múa say đắm, cơ thể chạm vào nhau. 

Mặc dù trong tay tôi có một người phụ nữ xinh đẹp nhưng sự tập trung của tôi lúc này không hề tập trung vào Alex. Thay vào đó, tôi tập trung vào những việc bên lề. 

Tôi rất muốn biết bác sĩ Li đang làm gì khi ngồi ngoài sàn nhảy. 

Kỳ lạ thay, sau khi chuyện như vậy xảy ra, lẽ ra tôi phải cố gắng hết sức tránh xa bác sĩ Lý, nhưng trong lòng vẫn không khỏi nghĩ đến cô ấy. Đặc biệt là khi không thể nhìn thấy cô ấy, tôi cảm thấy rất khó chịu. 

Sau khi Alex và tôi khiêu vũ một lúc, chúng tôi quay trở lại chỗ ngồi của mình. 

Nhưng điều làm tôi và Alex ngạc nhiên là cả bác sĩ Li và John đều mất tích khỏi chỗ ngồi ban đầu. 

Hai người này đã đi đâu? 

Tôi nhìn quanh và cuối cùng tìm thấy bác sĩ Lý ở một góc. 

Nhưng điều kỳ lạ là lúc này bác sĩ Lý cao lớn dường như đang say rượu, dựa vào một người đàn ông da đen trông giống như một tên xã hội đen. Có ba tên côn đồ vây quanh người đàn ông da đen. Có vẻ như bốn người này ở trong một nhóm. 

Bác sĩ Lý mặt đỏ bừng, mắt mờ đi, giống như say rượu. 

Nhưng...

Alex và tôi nhìn nhau. Tất cả đều phát hiện có điều gì đó không ổn. 

Bởi vì theo khả năng uống rượu của bác sĩ Li, anh ấy sẽ không say trong vòng 20 phút ngắn ngủi kể từ khi chúng tôi khiêu vũ đến bây giờ. Ít nhất tôi và Alex chưa từng thấy cô gái nào uống ngon hơn bác sĩ Li. Trong khoảng thời gian ngắn như vậy, bác sĩ Lý lẽ ra không nên say chút nào! 

Điều quan trọng nhất là tất cả chúng tôi đều là bác sĩ. Chúng ta có thể thấy rằng bác sĩ Li bây giờ đặc biệt say rượu, nhưng nói rằng ông ấy đã bị đánh thuốc mê thì đúng hơn. 

Hơn nữa, bốn tên côn đồ vây quanh bác sĩ Lý thực sự trông không phải người tốt. Họ ranh mãnh, ranh mãnh và liên tục ăn đậu phụ xung quanh bác sĩ Li. 

Đặc biệt là tên côn đồ nhỏ đang ôm bác sĩ Lý và dùng một tay sờ soạng ngực bác sĩ Lý. Bác sĩ Lý tuy rằng mắt đã mờ, nhưng hắn vẫn có ý thức của chính mình, nhẹ nhàng chống lại tên xã hội đen đen. Tuy nhiên, sự phản kháng này dường như càng hấp dẫn bốn tên xã hội đen hơn, khiến cả bốn người đều chảy nước miếng khi nhìn vẻ đẹp phương Đông thanh tú này. 

Nhìn thấy cảnh tượng này, tôi bước thẳng tới. 

Một trong bốn tên côn đồ đã đẩy tên xã hội đen đang ôm bác sĩ Li. Tên cướp tỉnh táo lại và nhìn thấy tôi đang đi về phía chúng. Anh không khỏi đẩy bác sĩ Lý vào vòng tay của người khác. Anh ấy duỗi thẳng tấm lưng mà anh ấy cho là rất khỏe khoắn và nhìn tôi từ trên xuống dưới. 

Khi tôi bước đến chỗ họ, tên xã hội đen nhỏ bé đã chặn tôi lại. 

“Anh bạn, anh định làm gì thế?”

Tên xã hội đen nhỏ nhìn tôi với ánh mắt tà ác. 

Tôi nhìn bác sĩ Lý đang ôm trong tay và nói với ông: "Cô ấy là bạn của tôi, tôi muốn đưa cô ấy đi!"

"Haha..." Nghe tôi nói, tên côn đồ cười khẩy vài cái, quay lại nhìn những người khác, cúi đầu vào tai tôi thì thầm với tôi: "Ra khỏi đây ngay, con lợn Trung Quốc!"

Tôi mỉm cười, ngẩng đầu nhìn người đàn ông da đen cao hơn mình một cái đầu và nói với anh ta: "Bạn ơi, nếu tôi là bạn, tôi sẽ không gây rắc rối!"

"Nếu tôi là bạn, tôi sẽ không gây rắc rối!"

Nghe thấy lời đe dọa trong lời nói của tôi, người da đen mỉm cười. Anh ta không những không coi trọng việc đó mà còn dùng cả hai tay nắm lấy cổ áo tôi và cố gắng nâng tôi lên. Tuy nhiên, anh ta dường như đã đánh giá quá cao sức mạnh cánh tay của mình. Sau khi nâng tôi lên một cách vô ích, anh ta gia nhập hai tên côn đồ phía sau và bao vây tôi. 

"Bạn ơi, nếu bạn quay lại và đi ra ngoài ngay lập tức, tôi sẽ coi như không có chuyện gì xảy ra!"

Tên xã hội đen đen nhìn tôi từ trên xuống dưới, thoạt nhìn khinh thường không hề che giấu. 

Tôi mỉm cười và nhìn quanh ba người họ. 

"Điều đó có nghĩa là không cần phải thảo luận về nó?"

Sau khi lời nói rơi xuống, tôi đã dẫn đầu. Tôi không chút do dự trước ba tên cặn bã này. Tôi trực tiếp đá vào bụng một tên xã hội đen đối diện. Tên côn đồ càu nhàu và lùi lại vài bước. Khi hai tên côn đồ bên cạnh không phản ứng, tôi nhặt chai rượu trên bàn cạnh đó và bắn một phát vào đầu một tên trong bọn.

Sau đó tên xã hội đen kia mới phản ứng. Anh ta đấm tôi, nhưng tôi né được và né được. Sau đó tôi cũng làm theo ví dụ tương tự và đá tên xã hội đen xuống đất.

Chuyển động bên phía chúng tôi cũng thu hút sự chú ý của những người xung quanh. Khung cảnh sôi động gần đó trở nên rõ ràng ngay lập tức. Rất nhiều nam tử ngoại quốc cường tráng ở bên ngoài vỗ tay náo nhiệt, sợ khung cảnh không đủ lớn, không đủ sôi động. 

Những dịp như vậy từ lâu đã trở nên phổ biến ở các quán bar. 

Tuy nhiên, cảnh tượng tôi hạ gục ba tên côn đồ cùng một lúc vẫn khiến những người nước ngoài này bị sốc. Cùng với vẻ ngoài rõ ràng là người Trung Quốc của mình, tôi có thể mơ hồ nghe thấy từ "Kung Fu Trung Quốc" được người nước ngoài thốt lên. 

Khi còn học cấp 2, tôi rất dũng cảm và quyết liệt, đứng đầu lớp. Sau đó, tôi trở thành lớp trưởng của lớp bổ túc, và tôi đã đánh nhau rất nhiều. 

Khi vào đại học, tôi đặc biệt đăng ký lớp Sanda và cũng học Kung Fu Trung Quốc một thời gian. Tuy nhiên, tôi chưa hề đánh nhau kể từ khi bắt đầu làm việc. Nếu vừa rồi không phải tôi dẫn đầu, có lẽ bây giờ tôi mới là người bị đẩy xuống đất và bị chà xát. 

Nhưng sau khi ba tên côn đồ bị tôi đánh ngã xuống đất, tên còn lại đặt bác sĩ Lý sang một bên, nhìn tôi với ánh mắt tà ác và rút ra một con dao găm sáng chói khi đến gần tôi. 

Đầu con dao tỏa ra ánh sáng lạnh lẽo, chĩa thẳng vào tôi…


──────────────────────────────────────────────────
Chương 40

"Mẹ kiếp..."

Khoảnh khắc tôi nhìn thấy con dao găm, toàn thân tôi lập tức mềm nhũn ra. 

Không có lý do nào khác. Đánh nhau ở Trung Quốc là đánh nhau nhưng không bao giờ rút dao ra! 

Suy cho cùng, đánh nhau không có máu cũng không sao, nhưng nếu có đổ máu thì sẽ phải chịu trách nhiệm hình sự. 

Tại sao tên xã hội đen nước ngoài nhỏ bé này lại rút dao khi không đồng ý? 

Nhìn con dao găm cực kỳ sắc bén trong tay đối phương, tôi không khỏi nuốt nước bọt. Nhóm người nước ngoài xung quanh tôi thấy họ rút dao ra nhưng không phân tán như chim thú. Dưới sự hỗ trợ của DJ chói tai, tất cả họ đều phấn khích như thể đang phê ma túy. Họ cứ hò reo, nhảy cẫng lên, không sợ làm mọi việc trở nên tồi tệ hơn. 

Trong bối cảnh của nhóm người này, tên xã hội đen đen cầm dao, lo lắng nhìn tôi và liên tục tiến đến gần tôi. 

Tôi chậm rãi lùi lại vài bước, mắt dán chặt vào từng cử động của anh chàng da đen này. 

Sau cuộc đối đầu giữa hai chúng tôi kéo dài hàng chục giây, tên xã hội đen đen gầm lên và lao về phía tôi. 

Tôi tính toán khoảng cách, nhảy lên tại chỗ và đá ra ngoài mà không hề cường điệu hay giả vờ. Vốn dĩ tôi nhắm vào bụng tên xã hội đen nhỏ, nhưng đột nhiên tôi nhảy quá cao và ngón chân trượt vào bụng. Thay vào đó, tôi đá vào cổ tay tên xã hội đen đang cầm dao. 

Giây tiếp theo, con dao găm trong tay tên xã hội đen nhỏ bay lên, xoay vài vòng trong không trung và rơi về phía tôi. 

Tôi bất ngờ đưa tay ra và bắt lấy con dao găm. 

Đột nhiên, tôi cảm thấy không khí xung quanh như đóng băng, đồng thời tôi nghe thấy tiếng người nước ngoài đang xem hít thở không khí lạnh. 

"Kung Fu Trung Quốc..."

"Ôi chúa ơi, đó là Kung Fu Trung Quốc thực sự!"

Nghe những lời khen này, tôi cảm động muốn khóc. 

Tôi có thể nói với họ rằng lần này họ bị mù hoàn toàn không? 

Còn tên xã hội đen bên kia cũng sửng sốt, nhìn tôi với ánh mắt đầy kính sợ. Alex ở bên đã may mắn chứng kiến ​​được tất cả những điều này, đôi mắt anh ấy nhìn tôi cũng long lanh, với sự ngưỡng mộ không giấu giếm. 

Khoảnh khắc tôi bắt được con dao găm, tên xã hội đen trẻ tuổi sững sờ, rồi bất ngờ giơ tay lên. Những tên côn đồ xung quanh bị tôi đá ngã cũng lần lượt đứng dậy, nhưng giống như những người khác, bọn họ đều nhìn tôi với ánh mắt kính sợ, vẻ kiêu ngạo trước đây của họ đã biến mất từ ​​lâu. 

Tôi nhẹ nhàng ném con dao găm trong tay xuống đất và nhún vai với họ. 

"Có ai khác đến không?"

Tôi học lời thoại trong phim và giả vờ ngầu, trôi chảy không để lại dấu vết. 

Chắc chắn, khi bọn côn đồ nghe thấy điều này, chúng lần lượt đứng dậy và bỏ chạy. Alex và tôi đón bác sĩ Li ở bên trái và bên phải, hai người nhanh chóng rời khỏi quán bar. 

Tôi cũng đã gọi cho John trong khoảng thời gian này, nhưng không ai trả lời. 

Khi tôi và Alex đưa bác sĩ Li, người đã bị đánh thuốc mê, trở về căn hộ của chúng tôi, John, người đang rất hưng phấn, đã tìm thấy số điện thoại của tôi và liên lạc với tôi. Tôi kể cho John nghe về tình hình, Alex và tôi bắt đầu chăm sóc bác sĩ Li. 

Hơn bốn mươi phút đã trôi qua, thuốc của bác sĩ Lý bắt đầu có tác dụng. Alex và tôi đưa cho bác sĩ Li một ít nước, sau đó đắp chăn cho cô ấy và để cô ấy nằm trên giường nghỉ ngơi thoải mái. 

Cuối cùng, sau khi bác sĩ Li đã ổn định chỗ ở, Alex và tôi mệt mỏi đến mức đổ mồ hôi. Chúng tôi không khỏi ngồi trên ghế sofa, bật điều hòa và trò chuyện với nhau. 

Alex rất ngưỡng mộ tôi và nói thẳng rằng cô ấy chưa bao giờ để ý rằng tôi gầy đến mức có thể học Kung Fu? Có phải tất cả người Trung Quốc đều tuyệt vời như vậy không? 

Tôi nói đùa với cô ấy rằng ở Trung Quốc, bạn không thể bước lên thang bằng chân trái và bay lên trời bằng chân phải. Tôi quá xấu hổ để đi ra ngoài. Mắt Alex sáng lên khi nghe thấy và anh ấy phải để tôi biểu diễn. 

Sau vài câu nói chuyện thì trời dần tối nên Alex không bận tâm nữa và lái xe về nhà. 

Sau khi tiễn Alex đi, tôi ngồi xuống ghế sofa. Mọi chuyện xảy ra ngày hôm nay thực sự làm tôi bối rối. Tôi vừa khiêu vũ với Alex, nhưng bác sĩ Li thực sự đã bị đánh thuốc mê, và ông ấy gần như bị bọn lưu manh đó bắt đi. 

Nếu thật sự không chú ý, vô tình để bác sĩ Lý bị mang đi, hậu quả không thể tưởng tượng được. 

Hơn nữa, tôi có chút bốc đồng khi bắt đầu chiến đấu với bọn côn đồ đó, và bên kia đã thực sự rút ra một con dao. Nếu anh không khiến bọn côn đồ sợ hãi bằng cú chạm ma thuật của mình, có lẽ một tai nạn đã xảy ra. 

Nghĩ tới đây, tôi không khỏi cảm thấy sợ hãi. Vợ tôi Khúc Tân đã ở trong tâm trí tôi rồi. 

Không biết đã hơn một tháng trôi qua kể từ khi tôi ra nước ngoài thực tập. Tôi không biết vợ tôi thế nào. 

Nghĩ đến đây, sau thảm họa, tôi đã gửi một cuộc gọi video cho vợ tôi Khúc Tân, nhưng thật ngạc nhiên, vợ tôi không trả lời cuộc gọi. Tôi nhìn đồng hồ thì thấy đã hơn chín giờ tối. Ở chỗ Khúc Tân cũng đã chín, mười giờ. Có lẽ anh ấy đang ở trong lớp! 

Nghĩ đến đây tôi cảm thấy nhẹ nhõm. 

Tôi đứng dậy và đi vào phòng tắm để tắm rửa. 

Tôi vừa mới rửa mặt ra khỏi phòng tắm thì đột nhiên trong phòng bác sĩ Lý vang lên một tiếng “rầm”, kèm theo tiếng kính vỡ. 

Nghe thấy tiếng động, tôi vội chạy tới đẩy cửa. 

Bác sĩ Lý lúc nào đó tỉnh dậy, mặt đỏ bừng như lên cơn, mắt vẫn mờ như tơ, nửa người nằm nghiêng trên giường, một tay duỗi ra, sờ soạng đầu giường. 

Dưới gầm giường có một cốc đựng nước bị vỡ, nước trong cốc tràn ra ngoài, bắn tung tóe khắp sàn nhà. 

"Bác sĩ Lý... ngài tỉnh rồi à?"

Tôi nhìn bác sĩ Lý đang nửa nằm trên giường, vội vàng bước tới...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 41

Bác sĩ Lý vẫn đang đắm chìm trong tác dụng của thuốc. Đôi mắt anh mờ ảo đầy dục vọng, hai má đỏ bừng như quả đào chín. Anh ta có thể vắt nước ra chỉ bằng một nhúm. 

"Nước...nước...tôi muốn uống nước!"

Loại thuốc mà bác sĩ Lý uống không có tác dụng mấy hoặc bọn côn đồ đã cố tình điều chỉnh loại thuốc để đạt được mục đích nhặt được nửa thi thể. Bằng cách này, khi bác sĩ Li tỉnh dậy khi họ đang quan hệ tình dục, cảm giác sẽ thú vị hơn nhiều so với việc cưỡng hiếp một "xác chết" bất tỉnh. Vì vậy, vào lúc này, bác sĩ Lý đã tỉnh lại trong vòng một giờ sau khi bị đánh thuốc mê. 

Dù đã tỉnh dậy nhưng toàn thân anh đều yếu ớt, đặc biệt là sự bối rối và ham muốn hiện rõ trên khuôn mặt. Dưới tác dụng bốc hơi của thuốc, hai chân thon dài của bác sĩ Lý không ngừng cọ xát, ép vào bên trong. Người ta cho rằng bên trong đã ướt và lầy lội. 

Khi nghe bác sĩ Lý mời uống nước, tôi không hề do dự. Tôi quay người đi vào bếp rót cốc nước cho bác sĩ Lý. Vừa đưa tới tay bác sĩ Lý, người sau liền ngẩng đầu uống hết. Bộ dạng giống như một người đang vật lộn để sinh tồn trong sa mạc ba bốn ngày và sắp chết khát khi nhìn thấy nước. Đôi mắt anh ta sáng lên màu xanh lục và anh ta uống cạn cốc nước. Chẳng có vẻ gì là tiểu thư cả. 

Nhìn bác sĩ Lý ngẩng đầu uống nước, những giọt nước từ môi chảy ra, lăn xuống chiếc cổ trắng như tuyết, rơi vào chiếc cổ áo rộng mở, biến mất trong đường sự nghiệp không đáy. 

Nhìn cảnh này, tôi không khỏi cảm thấy miệng khô khốc, phần thân dưới khó chịu. Tôi nhanh chóng chuyển ánh mắt sang một bên, không nhìn bác sĩ Lý nịnh nọt nữa, sợ không kiềm chế được mà lại nói gì đó. 

Ngược lại, bác sĩ Lý nằm yếu ớt trên giường sau khi uống nước, thở hồng hộc bằng mũi, bộ ngực căng mọng phập phồng, đôi mắt quyến rũ như lụa, bộc lộ nét quyến rũ và gu thẩm mỹ độc đáo của một người phụ nữ trưởng thành. 

Miệng tôi khô khốc khi xem nó, trong đầu tôi không ngừng nhắc nhở tôi rằng tôi có một người vợ, một gia đình và Khúc Tân. 

Nghĩ đến đây, tôi dường như không có cảm giác mạnh mẽ lắm nên quay người vội vàng rời đi. 

Nhưng vừa quay người rời đi, tay tôi lại bị ai đó nắm chặt. Cảm nhận được nhiệt độ cơ thể trên da và mùi thơm thoang thoảng trong không khí, tim tôi bắt đầu đập dữ dội. Khoảnh khắc tôi quay lại, tôi cảm thấy một lực kéo mạnh mẽ. Tôi không vững và ngã sang một bên. Nghe thấy một tiếng kêu ngọt ngào, tôi áp thẳng vào bác sĩ Lý đang nằm trên giường. Đôi má đỏ bừng của người sau đang đối mặt với tôi. Đồng thời, tôi có thể cảm nhận rõ ràng nhiệt độ cơ thể nóng bừng của bác sĩ Lý và ham muốn dâng cao, giống như một nồi nước sôi, bốc hơi hoàn toàn. 

Bác sĩ Li và tôi gần như mặt đối mặt. Từ góc nhìn xuống, tôi có thể thấy rõ khuôn mặt đỏ bừng của bác sĩ Lý. Đôi mắt anh như chứa đựng vực thẳm không đáy, dễ dàng thu hút sự chú ý của tôi. 

Hai chúng tôi nhìn nhau từ trên xuống dưới. Không biết là ai chủ động trước, cũng không biết trong lòng lúc đó đang nghĩ gì. Hai người chúng tôi hôn nhau ngay lập tức, lưỡi quấn lấy nhau, nước bọt bay tứ tung, hơi thở dường như bị giữ lại với nhau. 

Khi chúng tôi hôn nhau, tay bác sĩ Lý chạm vào ngực tôi. Dù xuyên qua lớp quần áo, tôi vẫn có thể cảm nhận được nhiệt độ nóng bức trên đó. 

Tương tự như vậy, cả hai chúng tôi đều thở rất nặng nhọc. Tay bác sĩ Lý chạm vào ngực tôi, còn tay tôi chạm vào lưng bác sĩ Lý. Hai chúng tôi đang cháy như củi. 

Không thể quan tâm nhiều như vậy, bác sĩ Lý cởi áo khoác của tôi, tôi cũng cởi áo khoác của bác sĩ Lý. Vừa hôn tôi vừa đưa tay ra nách bác sĩ Lý. 

Bác sĩ Li mặc chiếc áo ngực màu xanh da trời với bộ ngực trắng bên trong. Lúc này, nó giống như chiếc hộp Pandora, thu hút mọi sự chú ý của tôi. 

Tôi khéo léo duỗi tay đến nơi cần chạm tới, rồi chạm vào chiếc nút đang chạm vào tôi. Với một âm thanh "bốp", tôi cởi cúc áo lót của bác sĩ Li bằng cả hai tay, rồi cởi chiếc áo lót màu xanh da trời của bác sĩ Li bằng cách so sánh hai dải ruy băng trên vai. 

Sau khi cởi bỏ dây trói của áo ngực, hai bầu ngực của bác sĩ Lý lập tức rung lên. Nhìn bộ ngực căng mọng, thẳng tắp, xinh đẹp và trắng nõn, tôi liếm đôi môi khô khốc của mình. Không thể chịu đựng được nữa, tôi cúi đầu ngậm một ngụm nho nhỏ đầy đặn trên một bên ngực của bác sĩ Lý. 

Giống như đứa trẻ đang bú sữa, tôi cứ dùng lưỡi mút quả nho nhỏ, đồng thời dùng đầu lưỡi mềm mại vẽ những vòng tròn lên đó. Lớp phủ lưỡi dày liếm vào núm vú mềm mại. Những ca phẫu thuật lặp đi lặp lại khiến bác sĩ Lý dưới quyền không khỏi ôm đầu. Cô vốn đã bị mê hoặc bởi ham muốn, giờ cô trở nên nhạy cảm hơn. Đôi môi đỏ rực không ngừng mở ra khép lại, từ bên trong phát ra những tiếng kêu khe khẽ như muốn cổ vũ tôi, khiến tôi càng hưng phấn hơn, tiếng liếm càng lúc càng mãnh liệt. Bàn tay của bác sĩ Lý từ trên đầu tôi trượt xuống, rồi chạm vào lưng tôi, giống như người chết đuối đang tìm cọng rơm cứu mạng, vuốt ve bừa bãi. 

Tôi gọi trái phải ngực mình, sợ bỏ sót cái nào. 

Sau vài lần liếm, ngực của bác sĩ Lý dường như được phủ một lớp dầu, đều sáng bóng. 

Và tay tôi cũng đưa xuống và chạm tới quần của bác sĩ Lý. 

Tôi ngước nhìn bác sĩ Li. Mặc dù bị đánh thuốc mê nhưng bác sĩ Lý vẫn có chút tỉnh táo trong đầu. Khoảnh khắc bắt gặp ánh mắt tôi, cô ấy lập tức nghiêng đầu sang một bên, không nói cũng không từ chối, rõ ràng là đồng ý với mọi việc tôi đang làm lúc này. 

Tôi không khỏi càng hưng phấn hơn, đôi tay đang cởi thắt lưng của bác sĩ Lý vẫn run rẩy. 

Sau ba nhát, năm chia hai, tôi cởi thắt lưng của bác sĩ Lý và cởi quần của ông ấy, tất nhiên bao gồm cả quần lót của bác sĩ Lý. 

Khoảnh khắc tôi cởi đồ lót ra, tôi nhìn thấy khu rừng đen rậm rạp giữa đôi chân trắng như tuyết của bác sĩ Lý. Rừng đen vốn đã ẩm ướt, giống như một đầm lầy. 

Tôi không khỏi nửa ngồi nửa ngồi trên giường, cúi đầu tiếp tục hôn bác sĩ Lý. Cùng lúc đó, tôi đưa một tay từ chân bác sĩ Lý vào. 

Ngay lập tức, tay tôi cảm thấy ướt, đồng thời có một luồng hơi nóng. Khi ngón tay tôi cong lại, tôi lập tức chạm vào vùng cấm, nước suối trong đó đã tràn ngập. 

Tôi ấn nhẹ vào môi âm hộ ướt át, miệng bác sĩ Lý phát ra một tiếng kêu ngọt ngào. 

Nhìn bác sĩ Lý lúc này thật xinh đẹp và cảm động, tôi cảm thấy hưng phấn hơn bao giờ hết, như thể nỗi bực bội dồn nén mà cô ấy gây ra cho tôi sáng nay đã được trút bỏ. Tôi không thể không bắt đầu nhẹ nhàng xoa ngón tay lên xuống. 

Lên xuống, khi ngón tay tôi xoa lên, sương mù trong mắt bác sĩ Lý ngày càng dày đặc hơn...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 42

"Ừm..." Vừa hôn bác sĩ Lý, tôi vừa di chuyển ngón tay lên xuống, cố gắng dùng ngón tay xoa bóp âm đạo của bác sĩ Lý. Chỉ vài nhát chém, bác sĩ Lý vốn đã bị ngập nước, không thể chịu đựng được nữa. Anh bắt đầu rên rỉ, hai chân anh bắt đầu kẹp chặt lòng bàn tay tôi, dùng rễ đùi cọ vào nhau. 

Nghe tiếng kêu xúc động của bác sĩ Lý, tôi cảm thấy như toàn thân mình đang bị đốt cháy. Tôi không khỏi cúi đầu lại ngậm đầu vú của bác sĩ Lý vào miệng. 

Dưới sự tấn công từ trên xuống dưới của tôi, chỉ trong vòng vài chục phút, tiếng rên rỉ của bác sĩ Lý ngày càng to hơn. Cuối cùng, tôi cảm thấy một dòng nước nóng chảy qua ngón tay mình, giống như đang mở vòi nước. Trong tích tắc, tôi cảm thấy dòng nước nóng chảy qua ngón tay mình. 

Không còn nghi ngờ gì nữa, bác sĩ Lý... đã làm rò rỉ tinh dịch của mình. 

Có lẽ là do thuốc. Lúc này, bác sĩ Lý đặc biệt nhạy cảm, sau khi tinh dịch xuất ra, cô càng trở nên quyến rũ hơn. Cô ấy thực sự giống như một quả đào chín, chỉ cần bóp nhẹ là có thể vắt ra nước. 

Nhìn bác sĩ Lý phóng tinh, tôi càng cảm thấy khó chịu hơn. Con cặc của tôi cương cứng hơn bao giờ hết và nó to hơn mỗi lần tôi quan hệ với Khúc Tân. 

Nhìn bác sĩ Lý hai má đỏ bừng, mắt ngấn nước, tôi không khỏi đứng dậy ngồi lên bộ ngực nâng cao của bác sĩ Lý. Sau đó, tôi đỡ em trai mình bằng một tay và đặt quy đầu màu đỏ tím lên đôi môi đỏ mọng của bác sĩ Li. 

Lúc này bác sĩ Lý đã xuất tinh, tác dụng của thuốc còn chưa hết hẳn, cô vẫn còn cực kỳ nhạy cảm. Khoảnh khắc cô ấy nhìn thấy con cặc của tôi áp vào môi mình, cô ấy hơi há miệng ra, thè cái lưỡi màu hoa cà mềm mại và hồng hào của mình ra và bắt đầu nhẹ nhàng liếm quy đầu của tôi. 

Sự liếm của bác sĩ Li rất nhẹ nhàng và dịu dàng. Tôi không cảm thấy khó chịu ở đầu lưỡi mà có cảm giác hơi mát. 

Đầu lưỡi mềm mại của anh lướt qua quy đầu của tôi, cố tình dừng lại ở khe núi giữa trục dương vật và bao quy đầu của tôi, rồi quét lên trên, cuốn nước tình tiết ra từ mắt ngựa của tôi vào lưỡi anh, rồi tạo thành một vòng tròn, từ từ cúi đầu xuống, nhẹ nhàng đưa cặc tôi vào bằng cổ họng hở hang. 

"Hừ..." Cảm nhận được kỹ năng làm tình bằng miệng khác với Khúc Tân, trong khoảnh khắc quy đầu màu tím được bao bọc trong cái miệng nóng bỏng, tôi hít một hơi thật sâu, không khỏi nghiêng người về phía trước, khẽ đẩy cặc của mình về phía trước. 

"Gu..." Với một âm thanh nhẹ nhàng, cặc tôi đâm sâu hơn vào đôi môi đỏ mọng của bác sĩ Lý. Thành miệng căng cứng bao bọc chặt lấy dương vật của tôi, không chỉ quy đầu mà toàn bộ dương vật như thể đây là lần đầu tiên tôi bị thọc sâu vào cổ họng. 

Thật là một điều choáng váng! 

Tôi thở phào nhẹ nhõm ngẩng đầu lên và bắt đầu xâm nhập vào đôi môi đỏ mọng của bác sĩ Lý như thể chúng là những lỗ mật bên dưới. 

Mỗi lần như vậy, tôi đều cố gắng để toàn bộ chiều dài dương vật của mình đi vào cổ họng bác sĩ Lý, rồi giữ nguyên ở đó hai hoặc ba giây trước khi rút ra. 

Sau nhiều lần vuốt ve liên tiếp, nước bọt tích tụ trong miệng bác sĩ Lý ngày càng nhiều. Cuối cùng, khi tôi thâm nhập sâu hơn lần cuối, bác sĩ Lý dùng cả hai tay vỗ vào đùi tôi, ra hiệu cho tôi rút ra khỏi miệng bà. 

Ngay khi rút nó ra, bác sĩ Lý ho sặc sụa, dường như bị nghẹn nước bọt của chính mình. 

Tôi nhìn bác sĩ Lý ho vài lần. Sau khi cô ấy gần như bình phục, tôi nghiêng đầu hôn lên chiếc cổ trắng như tuyết của bác sĩ Lý. 

Đối với phụ nữ, cổ và dái tai là những bộ phận nhạy cảm nhất. Tôi quay đầu lại hôn vào cổ bác sĩ Lý đồng thời thở ra luồng khí nóng từ mũi và đập vào cổ bác sĩ Lý. Đồng thời, tôi liếm lưỡi từ dưới cổ bác sĩ Lý lên, cuối cùng đến dái tai bác sĩ Lý. 

Sau khi liếm dái tai của bác sĩ Lý một lúc với đầu lưỡi run rẩy, tôi mở miệng đưa dái tai mỏng vào miệng. Cơ thể bác sĩ Lý lập tức run lên, tôi có thể cảm nhận rõ ràng dục vọng bốc khói trong cơ thể cô ấy. 

Không cọ xát nữa, tôi di chuyển cơ thể của mình trên cơ thể mỏng manh của cô ấy từ bên này sang bên kia, và dương vật của tôi, cứng như một thanh sắt, vung vào giữa hai chân cô ấy, rồi ấn vào môi âm hộ ướt át của cô ấy. 

Bác sĩ Lý cũng cảm nhận được chuyển động của tôi, cô ấy không khỏi dang rộng hai chân ra để thuận tiện cho cặc tôi đi vào. 

Tôi không ngần ngại, đẩy nhẹ người về phía trước, cặc tôi dễ dàng bóp mở môi âm hộ do nước tình tiết ra từ môi âm hộ rồi thâm nhập sâu vào bên trong. 

Cảm giác vẫn như trước, âm đạo của bác sĩ Lý căng cứng, thoải mái, thành thịt mịn màng ép chặt vào quy đầu và thân gậy của tôi. Có một lực hút ở phần sâu nhất của âm đạo, hút lấy dương vật của tôi khiến dương vật của tôi vô thức di chuyển đến điểm sâu nhất. 

Cùng lúc con cặc của tôi bước vào, tôi bắt đầu bơm nó ra từng cái một. 

Lúc đầu tôi không nhanh lắm vì đây là cơ hội chỉ có một lần trong đời đối với tôi. Không giống như lần trước tôi bị đẩy ra một cách thô bạo khi quan hệ tình dục với bác sĩ Lý, lần này bác sĩ Lý bị tác dụng của thuốc và vô cùng hưng phấn. Có vẻ như loại thuốc này có tác dụng kích thích tình dục. Âm hộ ướt đẫm của bác sĩ Li đã đầy bùn. Lúc tôi bước vào, cô ấy bắt chéo chân và kẹp chặt eo tôi, hợp tác với lực đẩy của cặc tôi. 

Cảm nhận được sự ẩm ướt trong lỗ mật của bác sĩ Li, tôi vừa đưa tay xuống vừa đẩy, ôm cặp vú đầy đặn của bác sĩ Li và nhào nặn chúng một cách bừa bãi. 

"Hmm... hum..." Bác sĩ Li rên rỉ và thở hổn hển. Dưới sự tấn công mạnh mẽ của tôi, tay anh ta không còn nơi nào để nghỉ ngơi. Đôi khi chúng ở trên lưng tôi, đôi khi trên đầu tôi. Đồng thời, tôi cảm nhận rõ ràng ngày càng nhiều tinh dịch tràn vào âm đạo của bác sĩ Li. 

Khi con cặc của tôi ra vào, tiếng nước xèo xèo vang lên không ngừng, cùng với tiếng thét không kìm được của bác sĩ Lý phát ra từ sâu thẳm tâm hồn. 

Bác sĩ Li khác với Khúc Tân. Khúc Tân hiếm khi hét lên khi quan hệ tình dục với tôi, có lẽ vì ngại ngùng. Nhưng bác sĩ Li, bây giờ hay trước đây, bất cứ khi nào cặc của tôi đi vào và tôi cố gắng đẩy mạnh, bác sĩ Li sẽ hét lên. Tiếng hét của anh ấy không giống như những cô gái cố tình phục vụ tôi. Họ rất chân thành và có thể dẫn dắt cảm xúc của người trên giường. 

Mỗi lần quan hệ với bác sĩ Lý, tôi không khỏi nghe thấy câu này: Phụ nữ trưởng thành là tốt nhất. Khi bạn đứng lên, cô ấy biết cách quỳ xuống. Khi bạn nằm xuống, cô ấy biết cách ngồi. Khi bạn quỳ trên giường, cô ấy biết cách đưa mông ra ngoài. 

Bác sĩ Lý là thế này, cô ấy vừa giống một người phụ nữ trưởng thành vừa xinh đẹp vừa gợi cảm, lại biết cách phục vụ đàn ông trên giường. Dù là quan hệ tình dục hay quan hệ tình dục bằng miệng, cô ấy đều có thể mang lại cho nhau cảm giác thích thú nhất. Khi quan hệ tình dục với bác sĩ Li, cô ấy thực sự tốt hơn vợ tôi Khúc Tân. 

Nghĩ đến đây, tôi không khỏi tăng tốc độ và nhịp điệu đâm vào lần nữa. Con cặc to và dài lao nhanh vào âm đạo đầy bùn của bác sĩ Lý, một lần, hai lần và ba lần. Mỗi lần tôi bị đâm thẳng vào trái tim cô gái, mỗi lần bị kích thích, toàn thân bác sĩ Lý đều run lên. 

Cuối cùng... sau một loạt đòn tấn công, đôi tay mảnh khảnh của bác sĩ Lý đột nhiên nắm lấy tấm ga trải giường bên dưới, cơ thể ông từ từ nhấc lên khỏi giường. Sau đó, tôi cảm nhận được cảm giác tinh trùng của mình mở ra trở lại. Dù là bác sĩ Lý hay tôi, cả hai chúng tôi đều đã buông thả nhau một cách sâu sắc...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 43

"Huh... bạn có cảm thấy hài lòng khi tôi làm tình với bạn không? Bạn có cảm thấy hài lòng khi tôi làm tình với bạn không?"

Liễu Mặc đang ngủ say bị tiếng động thoải mái ngoài cửa đánh thức. 

Anh dụi dụi đôi mắt ngái ngủ của mình rồi từ từ ngồi dậy khỏi giường. 

Lúc đó Lưu Mạt vẫn chưa tỉnh hẳn. Anh chỉ ngơ ngác ngồi trên giường, ngơ ngác nhìn về phía trước. 

Hiển nhiên, Liễu Mạt đã từ trong mộng ngọt ngào tỉnh lại, vẫn còn ở trong trạng thái mê man. 

Ngồi trên giường tập trung mấy phút, Lưu Mạt đứng dậy khỏi giường, nhẹ nhàng mở cửa bước ra ngoài. 

Không còn tấm chắn cửa, tiếng rên rỉ trở nên rõ ràng hơn. 

Theo giọng nói đó, Lưu Mạt chậm rãi đi về phía trước, đi chưa được mấy bước đã đến trước phòng ngủ của mẹ mình. 

Nghe bên trong càng ngày càng kịch liệt thanh âm, Lưu Mạt trong đầu hiện lên nghi hoặc, hắn không khỏi nhìn theo khe cửa phòng đã phát ra một khe hở nhỏ. 

Những gì anh nhìn thấy qua khe cửa khiến Lưu Mặc lập tức mở to mắt. 

Tôi nhìn thấy nhân viên bảo vệ Triệu Mẫn ngồi cạnh giường mẹ anh ấy. Chiếc quần ở phần thân dưới của anh ta đã bị cởi ra, quần áo ở phần thân trên đầy nếp nhăn, chiếc mũ an ninh trên đầu vẫn còn nghiêng. Một tay đang nắm lấy dương vật của mình. Đồng thời trên dương vật có một chiếc quần lót màu hồng, anh ta liên tục dùng găng tay chạm vào dương vật trong quần lót. 

Có lẽ vì quá hưng phấn nên bảo vệ Triệu Mẫn cứ nhắm mắt vuốt ve rên rỉ suốt trăm năm. Đồng thời, anh ta liên tục nói những lời như "Tôi đụ bạn, bạn có cảm thấy dễ chịu không" v.v. 

Nghe nhân viên bảo vệ Triệu Mẫn nói và nhìn anh ta không ngừng vuốt ve dương vật của mình, Lưu Mặc đang trốn sau cánh cửa không dám cử động, cứng đờ tại chỗ. 

Nhìn lại Triệu Mẫn trong phòng, lúc này, anh không ngờ rằng đứa trẻ thiểu năng đang ngủ say trong phòng ngủ nhỏ luôn trốn tránh anh giờ lại lặng lẽ quan sát anh ngoài cửa. Ngược lại, Triệu Mẫn lúc này đã đắm chìm trong thế giới của chính mình. Kể từ khi tình nguyện giúp Khúc Tân chăm sóc đứa trẻ chậm phát triển trí tuệ Lưu Mạc, Triệu Mẫn không thể nhớ đã bao nhiêu lần anh lợi dụng vị trí của mình để lẻn vào phòng ngủ của Khúc Tân, lấy đồ lót của Khúc Tân ra, rồi nhìn vào những bức ảnh cưới xinh đẹp của Khúc Tân. 

Mỗi lần Triệu Mẫn thay một bộ quần áo, dù là áo ngực hay bộ đồ ngủ, ngửi mùi thơm thoang thoảng trên đó, vuốt ve con cặc của mình hết lần này đến lần khác, xuất tinh lên đó, rồi tưởng tượng rằng Khúc Tân sẽ mặc bộ đồ ngủ hoặc đồ lót này vào ban đêm, ngụy trang sẽ dán con cháu của mình lên người. 

Triệu Mẫn mỗi lần nghĩ đến cảnh này đều cảm thấy hưng phấn. 

Tuy nhiên, điều khiến Triệu Mẫn có chút tiếc nuối là, ngay khoảng sáu bảy giờ tối, Khúc Tân đã đứng dậy đuổi người đi, không cho Triệu Mẫn cơ hội ở lại thêm một lát nữa, Triệu Mẫn cũng không nhìn thấy Khúc Tân mặc quần áo ngủ. Đây là một sự hối tiếc nhỏ. 

Nhưng bất cứ khi nào Khúc Tân đi làm và chỉ còn lại mình và đứa con trai ngốc nghếch trong phòng, anh ấy sẽ thống trị thế giới. 

Triệu Mẫn cẩn thận phớt lờ tủ quần áo của Khúc Tân, lấy ra một chiếc quần lót màu hồng và mặc vào dương vật đang cương cứng của anh. Anh tưởng tượng, lúc này không phải bàn tay to lớn của anh đang vuốt ve dương vật của anh, mà là đôi bàn tay thanh tú của Khúc Tân. Sau đó cộng với cảm giác dương vật căng cứng cọ sát vào quần lót, Triệu Mẫn cảm thấy máu toàn thân sắp sôi lên và bỏng rát. 

Anh ấy ngồi trên giường tân hôn giữa Khúc Tân và tôi, với chiếc quần lót trên cặc và không ngừng vuốt ve nó. Đồng thời, anh ta phát ra những âm thanh tưởng tượng về việc đụ bạn đến chết, như thể anh ta muốn trút hết ham muốn thú tính trong cơ thể mình. 

Dương vật dày và dài tỏa ra ánh sáng dâm đãng, quy đầu màu đỏ tím mở rộng răng và móng vuốt, giống như một con hổ trong chuồng, đầy sát khí. Chiếc quần lót màu hồng quấn quanh dương vật dường như hơi ẩm ướt ở vài chỗ do nước tình tiết ra từ mắt ngựa. 

Bàn tay cầm chiếc quần lót của Triệu Mẫn run rẩy. Trong đầu cô, dường như thứ cô đang cầm trong tay không còn là đồ lót, cũng không phải thủ dâm, mà là chết tiệt Khúc Tân, người phụ nữ trưởng thành cao quý vô cùng xinh đẹp, lúc này đang nằm dưới thân cô, bị cô chơi đùa một cách bừa bãi, tận hưởng sự bóp chặt của âm hộ chật hẹp của cô. 

"Huh...huh...Tôi...tôi sẽ làm cho em cảm thấy dễ chịu, tôi sẽ làm cho em cảm thấy thoải mái...con đĩ...con đĩ!"

Triệu Mẫn đang ảo tưởng, đồng thời trong miệng không ngừng thốt ra hàng loạt từ ngữ bẩn thỉu. Nhìn qua thì rõ ràng anh ta đang say sưa trong thế giới của riêng mình. 

Thời gian trôi qua, Triệu Mẫn vuốt ve con cặc của mình ngày càng nhanh hơn, đồng thời anh không ngừng thở dốc. Rõ ràng là anh ấy sắp đạt đến đỉnh cao. 

Liễu Mạt trốn ở ngoài khe cửa đã nhìn thấy rõ ràng tất cả những điều này, đặc biệt là khuôn mặt hung dữ đang cầm quần lót của Triệu Mẫn, trông giống như những kẻ xấu mà Lưu Mạt từng thấy trong phim hoạt hình. Lưu Mặc sợ đến mức không dám thở.

Mặt khác, Triệu Mẫn ở bên kia lúc này tựa hồ đã đạt đến đỉnh cao. Anh thở dốc không ngừng, tốc độ vuốt ve dương vật bằng một tay càng lúc càng nhanh, và cuối cùng...

“A…” Con gà trống trong tay Triệu Mẫn rên lên một tiếng, sau đó hắn nhìn thấy một dòng tinh dịch từ trong mắt ngựa phun ra. 

Trong phút chốc, chiếc quần lót bọc tinh dịch giống như một vũng sữa nhỏ giọt vào đó. Tinh dịch màu trắng thấm hoàn toàn vào quần lót, thậm chí có bộ phận còn rỉ ra từ quần lót, từng chút một rơi xuống đất. 

"Hừ... hử!" Triệu Mẫn thở hổn hển sau khi xuất tinh, đặt chiếc quần lót màu hồng của Khúc Tân sang một bên. Nghỉ ngơi một lúc, Triệu Mẫn dùng phần sạch sẽ của chiếc quần lót còn chưa bắn tung tóe lau dương vật, sau đó đứng dậy khỏi giường cởi quần. 

Nhìn thấy Triệu Mẫn đứng dậy, Lưu Mạt đứng ngoài cửa cũng kịp phản ứng, nhanh chóng quay người, lặng lẽ trở về phòng. 

Sau khi xuất tinh, việc còn lại là dọn dẹp dấu vết. Triệu Mẫn đã quen với điều này. Anh ta không lấy một cây lau nhà. Anh sợ lau xong sẽ để lại mùi hôi nên đã dùng giấy vệ sinh mua ở nhà. 

Triệu Mẫn từ trong túi quần lấy giấy vệ sinh ra, quỳ xuống đất, cẩn thận lau đi vết tinh dịch bắn tung tóe trên mặt đất. Sau đó anh nhặt chiếc quần lót ở bên cạnh, mở cửa bước vào phòng tắm, cho chiếc quần lót vào máy giặt rồi giặt như bình thường. 

Liễu Mạt đang trốn trong phòng nghe thấy tiếng Triệu Mẫn đi vào phòng tắm, nhẹ nhàng mở cửa ra, sau đó thò đầu ra nhìn xem. 

Nhận thấy Triệu Mẫn đã vào phòng tắm nhưng không đi ra, Lưu Mạt chậm rãi bước ra ngoài, nhìn quanh cửa phòng tắm. 

Lúc này, Triệu Mẫn đang quay mặt về phía Lưu Mặc, chân đặt trên ghế, tay mò mẫm trên tấm pin mặt trời trong phòng tắm, không biết mình đang làm gì. 

Nhìn cảnh này, Lưu Mạt gãi đầu bối rối, nhưng Triệu Mẫn lại mò mẫm trên tấm pin năng lượng mặt trời trong phòng tắm một lúc rồi xuống ghế.

Anh ta vỗ tay, hài lòng nhìn năng lượng mặt trời rồi quay lại - "Mẹ kiếp!" 

Đối mặt với cậu con trai chậm phát triển trí tuệ đang đứng trước cửa phòng tắm, Triệu Mẫn bất ngờ xuất hiện một cách lặng lẽ, khiến Triệu Mẫn vốn đang ấp ủ nghi ngờ giật mình. Lúc này, trái tim anh gần như tê liệt, anh chỉ kịp bước tới.

"Bạn bị bệnh à? Bạn thậm chí không thể tạo ra âm thanh khi đi bộ. Tránh ra!" 

Triệu Mẫn sợ hãi mắng Liễu Mặc như thường lệ, sau đó đưa tay đẩy đầu Liễu Mặc. Lưu Mặc lập tức lùi lại vài bước nhường đường cho Triệu Mẫn.

Sau khi ra khỏi phòng tắm, Triệu Mẫn thoải mái ngồi trên ghế sô pha, gác chân lên bàn cà phê và xem TV như không có ai ở nhà. 

Toàn bộ băng vải cần cởi trên người Lưu Mạt đều đã được cởi bỏ. Bây giờ không có gì sai với anh ta. Ngoài việc hơi chậm phát triển trí tuệ, về cơ bản cậu ấy là một đứa trẻ khỏe mạnh. 

Mặc dù Triệu Mẫn nói rằng anh ấy muốn chăm sóc Lưu Mạc, nhưng anh ấy chưa bao giờ thực sự hoàn thành trách nhiệm chăm sóc Lưu Mạc vì anh ấy có thể vào nhà Khúc Tân như không ai khác. Thậm chí, anh ta còn thường xuyên chửi bới đứa trẻ chậm phát triển trí tuệ. May mắn thay, Lưu Mặc tuy chậm phát triển trí tuệ nhưng chỉ có trí thông minh của một đứa trẻ ba tuổi. Thương, nhưng anh vẫn có thể phân biệt được ai tốt với mình, ai xấu với mình, hơn nữa vì vụ tai nạn xe cộ nên trong lòng anh luôn có một bóng dáng nào đó nên trở nên trầm lặng, ít nói. Anh có thể trốn tránh Triệu Mẫn, người thường xuyên mắng mỏ anh, hiếm khi chủ động gặp Triệu Mẫn.

Điều này cũng khiến Triệu Mẫn cảm thấy thoải mái, tự do. Anh có thể làm bất cứ điều gì mình muốn trong phòng Noa Đại mà không cần phải chăm sóc tên ngốc đó. Hơn nữa, thỉnh thoảng anh ta có thể vào phòng ngủ của Khúc Tân để thủ dâm. Nó thực sự giống như một cuộc sống cổ tích. 

Tôi chỉ không biết khi nào chúng ta thực sự có thể có được Khúc Tân? 

…


──────────────────────────────────────────────────
Chương 44

"Thầy Khương, lại đây!"

Trong phòng giáo viên, Khúc Tân đang cúi đầu sửa bài tập. Hiệu trưởng Jin bụng phệ bước tới cửa văn phòng với hai tay chắp sau lưng. 

Sau khi thò đầu nhìn ra ngoài, đôi mắt dâm đãng của hiệu trưởng Jin đầu tiên tập trung vào Khúc Tân, người đẹp mắt và bắt mắt nhất toàn bộ văn phòng. 

Khúc Tân mặc đồng phục giáo viên, chỉ cần ngồi ở đó, dường như đã trở thành cảnh tượng đẹp nhất trong toàn bộ văn phòng. Với bộ vest đen và sơ mi trắng, cùng với những đường cong thanh mảnh và khuôn mặt xinh đẹp, anh đã làm rung động trái tim của rất nhiều giáo viên nam trong toàn văn phòng. 

Hiệu trưởng Jin, người ở ngoài cửa văn phòng, liếc nhìn Khúc Tân vài lần, sau đó miễn cưỡng đưa mắt nhìn giáo viên Qian, người đang đối diện trực tiếp với Khúc Tân. 

Giống như Khúc Tân, thầy Qian đã có vợ từ lâu. Dù đã ở độ tuổi đôi mươi và gần ba mươi nhưng cô vẫn giữ gìn rất tốt. Cô có vóc dáng thon thả và những đường cong duyên dáng. Tuy không bằng Khúc Tân nhưng vẫn có thể coi là một thiếu nữ quyến rũ. 

Lúc này cô đang cúi đầu sửa bài tập về nhà. Cô nghe thấy lời hiệu trưởng Kim ở ngoài cửa liền ngẩng đầu lên nói: "Được!"

Khi đang nói, thầy Qian đứng dậy khỏi ghế. 

Các nam giáo viên xung quanh nhìn thấy điều này đều tỏ vẻ phức tạp, nhưng Khúc Tân ở một bên vẫn đang sửa bài tập mà không ngẩng đầu lên. 

Thầy Càn nhận thấy Khúc Tân cũng không thèm nhìn mình, không khỏi nheo mắt lại. Anh ta đặt hai tay ra sau cổ và vén mái tóc dài lên một cách kiêu kỳ. 

Phụ nữ thích đánh nhau, nhất là phụ nữ xinh đẹp! 

Cô Qian cho rằng cô ấy đủ xinh đẹp, nhưng so với Khúc Tân ở cùng văn phòng, cô ấy luôn có lá xanh và hoa đỏ. Cô ấy ở đâu, đàn ông chỉ nhìn cô ấy chứ không nhìn vào chính họ. 

Cảm giác thua kém người khác này khiến thầy Qian rất khó chịu. 

Tất nhiên, Khúc Tân tốt bụng không nhận thấy điều này. Cô chỉ biết hoàn thành công việc của mình và không cần phải lo lắng về bất cứ điều gì khác. 

Vì vậy, khi cô giáo Qian đứng dậy, Khúc Tân cũng không ngẩng đầu lên nhìn cô mà chỉ tập trung chữa bài tập cho học sinh. Thầy Càn mặc dù không hài lòng với cảnh tượng này nhưng cũng không lộ ra ngoài mà hất tóc lên, vặn vẹo bỏ đi. 

"Nhìn...chúng ta lại đến đó rồi!"

Một nam giáo viên ở một bên rụt cổ, dùng bút chỉ về nơi giáo viên Qian và hiệu trưởng Jin rời đi. 

"Suỵt, nhỏ giọng đi!"

Nam giáo viên đối diện rõ ràng không muốn gây rắc rối, liên tục nháy mắt với nam giáo viên. 

Về cơ bản mọi người trong trường đều biết về những điều tồi tệ đã xảy ra với hiệu trưởng của họ hồi đó. Tuy nhiên, Kim Tam Bàng có năng lực đến mức có thể được thăng chức thay vì từ chức sau những chuyện như vậy. Làm sao những giáo viên như họ có thể chỉ ra được điều đó? 

Và khi những chiếc khăn giấy được chuyển từ ngôi trường đó sang, có thể nói bản chất thật của Hiệu trưởng Jin đã lộ diện, ông bắt đầu tìm kiếm một số nữ giáo viên xinh đẹp trong trường, và cô Qian cũng nằm trong số đó! 

Thậm chí còn có tin đồn một số nữ sinh trong trường vẫn có quan hệ không đứng đắn với hiệu trưởng Kim! 

Kỳ thật những giáo viên như bọn họ đã bỏ qua chuyện này từ lâu rồi, nhưng đáng tiếc, chồng của cô giáo Tiền vẫn còn mù mờ. Anh ta không hề biết rằng đồng cỏ trên đầu anh ta thậm chí không thể bị hàng trăm con cừu ăn thịt. 

Đúng như dự đoán của các nam giáo viên, Kim Tam Bàng chắp tay sau lưng đi phía trước, giáo viên Qian đi theo phía sau. Cả hai đều không nói gì, lần lượt bước vào phòng hiệu trưởng. 

Vừa bước vào đóng cửa lại, một đôi bàn tay to lớn ôm lấy eo thầy Tiền, đồng thời, miệng Kim Tam Bàng hôn lên cổ anh. 

"Ồ... đừng..."

Thầy Qian giả vờ hét lên. 

"Hiệu trưởng Jin...đợi...đợi...đợi tôi đóng cửa trước đã!"

Đang nói chuyện, cô giáo Tiền đã khóa chặt cửa phòng hiệu trưởng từ bên trong. 

"Nhanh lên em yêu, em đang làm anh nghẹt thở đấy!"

Hiệu trưởng Jin không quan tâm lắm. Ngay lúc cô giáo Qian khóa cửa, tên biến thái này đã túm lấy cô và ôm lấy cô, sau đó ấn vào vai cô, cưỡng bức cô Qian ngồi xổm trên mặt đất. 

Sau đó, Hiệu trưởng Jin vội vàng cởi thắt lưng, một dương vật vốn đã cương cứng lập tức thoát ra khỏi dây buộc của quần, xuất hiện trước mặt giáo viên Qian. 

Nhìn con gà trống run rẩy và ngửi thấy mùi nội tiết tố nồng nặc tỏa ra từ nó, thầy Qian cảm thấy phía dưới có chút ươn ướt. Anh ta không khỏi giơ tay vỗ nhẹ vào con cặc trước mặt, nhìn Kim Tam Bàng một cách quyến rũ. 

"Chết tiệt, lúc nào anh cũng thiếu kiên nhẫn như vậy!"

Dù nói vậy nhưng thầy Qian vẫn ngoan ngoãn mở đôi môi đỏ mọng, nuốt con cặc đang cương cứng vào miệng…


──────────────────────────────────────────────────
Chương 45

Trong phòng hiệu trưởng, Kim Tam Bàng đang đứng ở cửa với cặp mông trần. 

Phía dưới hắn, có một mỹ nữ trưởng thành không ngừng nuốt lấy con cặc xấu xí của hắn, trong khi Kim Tam Bàng bụng phệ thỉnh thoảng phát ra những tiếng thở thoải mái, kèm theo một bàn tay vuốt ve mái tóc của thiếu nữ.

"Thầy Qian, kỹ năng của thầy thật tuyệt vời!" 

Cảm nhận được khoái cảm khi chiếc lưỡi nhỏ mềm mại và trơn trượt không ngừng vòng qua lại trên quy đầu của mình, đôi bàn tay đầy đặn của Kim Tam không ngừng xoa xoa mái tóc của cô gái trẻ đồng thời từ đáy lòng ngưỡng mộ. 

“Nó như thế nào so với những người phụ nữ khác mà bạn từng chơi cùng?”

Người phụ nữ trẻ đã có thể buông tay. Khi nghe Kim Tam Bàng nói, cô lập tức nhổ con cặc vào miệng, dùng ngón tay giữ nó và nhẹ nhàng vuốt ve, đồng thời ngước mắt nhìn Kim Tam Bàng.

"Đương nhiên là tốt nhất!" 

Kim Tam Bàng không ngu ngốc, anh cũng không nói gì với cô Qian rằng những người phụ nữ khác tốt hơn cô. Trên thực tế, kỹ năng nói của phụ nữ hầu như đều giống nhau. Ngoại trừ một số rất ít phụ nữ có thể thực hiện động tác quan hệ tình dục bằng miệng sâu, hầu hết những người không thể thực hiện động tác quan hệ tình dục bằng miệng sâu không có sự khác biệt rõ ràng về kỹ năng quan hệ tình dục bằng miệng của họ. Dù sao thì nó cũng tốt cho đàn ông.

Nghe Jin Sanpang nói, thầy Qian trợn mắt hung dữ nhìn anh, sau đó ánh mắt rơi vào dương vật trước mặt. 

Quy đầu màu đỏ tím chỉ cách anh một bước, ngay cả đôi mắt ngựa đang tiết ra nước tình yêu cũng ở ngay trước mặt anh. Thầy Qian có thể ngửi thấy rõ mùi nội tiết tố nồng nặc tỏa ra từ nó, giống như khí gas, khiến thầy Qian gần như khó thở. 

Trên thực tế, những phụ nữ từng quan hệ tình dục bằng miệng với đàn ông đều biết rằng mỗi khi dương vật cương cứng của đàn ông được đặt trước mặt mình, những ánh mắt sát khí thường sẽ tấn công tâm trí người phụ nữ như hàng ngàn quân đội, khiến tâm trí người phụ nữ trở nên trống rỗng. Cho dù cô Qian đã ngủ với những người đàn ông khác nhau, nhưng mỗi khi cô quan hệ tình dục bằng miệng với một người đàn ông, cảm giác này sẽ lộ rõ ​​một cách bất thường. 

Nhìn con gà trống này lúc này, có thể nói là vừa yêu vừa ghét, mặt lại càng đỏ bừng. 

Sau khi dùng tay giữ con gà trống một cách máy móc vài lần, cô Qian lại thè lưỡi nhỏ về phía con gà trống, nhưng lần này cô không nuốt trọn nó như Kim Tam Bàng vừa cởi quần. Thay vào đó, cô ấy lại thè lưỡi ra. Với chiếc lưỡi màu hoa cà của mình, đầu lưỡi vẽ những vòng tròn trên quy đầu màu đỏ tím của Kim Tam Bàng như thể đang trêu chọc, và tất cả nước tình yêu do mắt ngựa tiết ra đều dính trên lưỡi anh ta, sau đó anh ta vẽ những vòng tròn, dùng chất lỏng tình yêu thấm vào quy đầu của Kim Tam Bàng. 

Quy đầu màu đỏ tím lập tức trở nên sáng bóng dưới sự làm ẩm của đầu lưỡi của thầy Càn, từ đó bốc lên mùi dâm ô. 

Sau khi dùng lưỡi quấn quanh quy đầu vài lần, thầy Qian mở đôi môi đỏ mọng của con gà trống rồi đưa con gà trống dày và dài vào miệng như một quả chuối. 

May mắn thay, cô giáo Qian là loại phụ nữ có thể làm sâu họng. 

Ngay khi anh ta đưa con gà trống vào miệng, thầy Qian đã đưa con gà trống xuống. Trong tầm nhìn của Kim Tam Bàng, con cặc của anh ta đầu tiên được bao bọc bởi đôi môi đỏ ở quy đầu, sau đó đôi môi đỏ đó tiến vào trong. Con cặc của anh ta bắt đầu biến mất khỏi quy đầu, từng phần một, và cuối cùng biến mất xuống phía dưới, nơi có những quả bóng. 

Đồng thời, cảm giác quấn chặt được truyền qua từng lớp dương vật. Chỉ trong chốc lát, Kim Tam Bàng cảm thấy như sắp bay lên, lỗ chân lông khắp cơ thể đều giãn ra. 

Anh ta vô tình duỗi thẳng eo, kiễng chân lên và dùng hai tay ôm đầu thầy Qian. Kim Tam Bàng đã bắt đầu tự mình đâm vào mà không cần cô gái trẻ dưới quyền làm gì cả. 

"Thầy Tiền, miệng nhỏ của thầy vẫn mím chặt như vậy!"

Vừa đâm, Kim Tam Bàng không khỏi khen ngợi. 

Dương vật dày và dài giống như một chiếc cọc đóng cọc, không ngừng co giật giữa đôi môi đỏ mọng xinh đẹp của thầy Qian, nước bọt bên trong chảy xuống. 

Sau khi đâm liên tiếp nhiều lần, Kim Tam Bàng hít một hơi thật sâu và từ từ ngừng đâm. 

Trong khi thở dốc, anh ta từ từ bắt đầu rút dương vật ra khỏi miệng thầy Qian. 

Không phải là hắn không muốn tiếp tục, mà là Càn lão sư cái miệng nhỏ thật sự quá mím chặt, hắn không thể bảo đảm sau vài lần đẩy nữa hắn sẽ thực sự xuất tinh. 

Sau khi rút ra, Kim Tam Bàng không hề kéo quần ra mà đỡ cô Qian đang ngồi xổm trên mặt đất, hai người lần lượt đi đến bàn làm việc. 

Thầy Qian hiển nhiên đã quen với nhiệm vụ này, chỉ trong chốc lát đã cởi quần ra. Rừng rậm đen đặc rất tươi tốt, đuôi lông mu của hắn thậm chí còn dính vài giọt "sương" pha lê. 

Nhìn thiếu nữ quyến rũ với khuôn mặt quyến rũ, Kim Tam Bàng không thể chịu đựng được nữa. Anh đặt cô gái trẻ lên bàn, dang rộng hai chân, duỗi cái bụng to ra, và với một tiếng bốp, dương vật dày đặc của anh ngay lập tức đẩy mở âm đạo ẩm ướt và đẩy vào âm đạo vốn đã ướt át. 

Bước vào nơi đã thất lạc từ lâu này, Kim Tam Bàng vui vẻ thở dài, rồi bắt đầu đâm vào. 

Con gà trống giống như một cái máy đóng cọc, đẩy mở môi âm hộ và di chuyển ra vào. 

"Ừm... hừm!"

Cô Qian đang để trần mông ngồi trên bàn, hai chân xinh đẹp được Kim Tam Bàng cõng trên vai, đôi mắt đẹp đầy vẻ bối rối, hai tay chống lên bàn, đôi môi đỏ mọng hơi hé mở, cô thở ra những tiếng rên rỉ thơm phức và quyến rũ, như thể ngay cả không khí xung quanh cũng vì những tiếng rên rỉ này mà trở nên nóng bức. 

So với hầu hết phụ nữ, tiếng hét của cô Qian rất độc đáo, giống như giẫm đạp tại chỗ, có thể quyến rũ tâm hồn đàn ông khi quan hệ. 

Nghe những tiếng rên rỉ quyến rũ này, Kim Tam Bàng dường như đang sử dụng steroid, đâm càng lúc càng nhanh, đồng thời nín thở, anh nhất định đẩy con điếm dưới người lên đến đỉnh điểm. 

"Hiệu trưởng... hôm nay thầy có dùng ma túy không... hay gì đó? Sao thầy khoẻ thế?"

Cảm nhận được phần dưới cơ thể mình bị tác động, Càn sư phụ cảm giác như có một quả tên lửa bị trói sau lưng, không ngừng leo lên leo xuống. Do bị kích thích về tâm lý và thể chất nên dịch tình trong âm đạo của anh nhạy cảm hơn trước và rỉ ra nhiều hơn. Nó đã trở thành một khu vực thảm họa tràn ngập những con thú hung dữ. Mỗi khi con cặc của Kim Tam Bàng được rút ra, những giọt chất lỏng tình yêu sẽ chảy dọc theo phần dưới cơ thể và lên bàn. 

Trong khi Kim Tam Bàng đang đẩy, anh ta cũng vội vàng cởi cúc áo sơ mi của thân hình trưởng thành trước mặt. 

Với kỹ thuật điêu luyện, anh dễ dàng cởi bỏ chiếc áo sơ mi trắng mà không gặp bất kỳ trở ngại nào, để lộ cặp ngực được nâng đỡ bởi chiếc áo ngực có hoa văn màu trắng bên trong. 

Giống như hầu hết phụ nữ, ở độ tuổi này, ngực của cô Qian đã có dấu hiệu chảy xệ, núm vú không hồng hào, mềm mại như con gái. Ngược lại, chúng đã chuyển sang màu đen giống như âm đạo ở phần dưới cơ thể của cô. 

Nhưng vào lúc này, Kim Tam Bàng không hề ghét bỏ. Anh ta giống như một con sói đói đã bốn mươi năm mươi năm không ăn thịt. Khi nhìn thấy miếng thịt béo trước mặt, đôi mắt anh ta sáng lên. Anh còn chưa kịp cởi áo ngực, đã cúi đầu hôn lên bộ ngực trắng nõn trước mặt...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 46

"Ồ...đừng nóng vội thế!"

Nhìn thấy bộ ngực lỏng lẻo của Kim Tam Bàng vùi vào ngực anh, chiếc lưỡi mịn màng liếm ngực anh, giáo viên Qian không khỏi đẩy Kim Tam Bàng vài lần vì sự xấu hổ của phụ nữ. 

Kim Tam Bàng không coi trọng điều đó mà vẫn cúi đầu ôm lấy ngực của thầy Qian như lợn ôm bắp cải. 

Trong khi uốn cong, Kim Tam Bàng không quên chuyển động bên dưới mình. Sau một hồi nỗ lực, thầy Qian không còn từ chối nữa. Thay vào đó, anh ấy đưa tay ra sau tâm trí của mình và cởi khuy áo ngực một cách khéo léo. 

Không còn nút cài chặt phía sau, áo ngực của cô Qian lập tức bị kéo xuống, cặp ngực ngụy trang lại càng thoải mái hơn. 

Sau khi cởi bỏ hoàn toàn chiếc áo lót trên người, bàn tay của Kim Tam Bàng đã đưa từ trong gấu áo ra và ôm lấy bộ ngực đầy đặn. 

Anh giữ một tay và ngậm núm vú của tay kia vào miệng, đồng thời ấn cơ thể mình xuống. Thầy Tiền cũng ngã xuống, đầu gục dưới gầm bàn, mái tóc dài xõa ra trên bàn như thác nước. Cùng lúc đó, hai chân vốn đặt trên vai cũng trượt xuống quấn quanh vòng eo dày dặn của Kim Tam Bàng. 

Kim Tam Bàng cúi gần hết cơ thể, ôm ngực Thầy Qian, thò mông ra và nhét con cặc từ cơ thể mình vào cơ thể người bên dưới, nối hai con sâu thịt lại với nhau. 

"Ừm... nhẹ nhàng thôi..."

Cảm nhận được hơi thở dữ dội của người trên người mình, cổ của cô Qian ngứa ngáy vì hơi thở phả ra. Cô không khỏi có chút xúc động, bắt đầu hợp tác với Kim Tam Bàng. 

Vùng kín của hai người đan vào nhau, thậm chí còn có tiếng nước. 

Đôi mắt của thầy Qian say mê và đôi má đỏ bừng. Bên kia, Kim Tam Bàng mặt cũng đỏ bừng, hai mắt đỏ ngầu. Hai người đắm chìm trong khoái cảm làm tình. Văn phòng của Đại học Nuo về cơ bản đã bị chiếm giữ bởi tiếng hét nhẹ nhàng của giáo viên Qian. Nếu hiệu ứng cách âm không tốt hơn thì có thể mọi người trong tòa nhà đều đã nghe thấy. 

"Ừm... hừm!"

Thầy Tiền rên rỉ, hai tay cầm bàn hơi mỏi vì làm việc lâu, run rẩy không ngừng.

Mặt khác, Kim Tam Bàng ở phía bên kia rõ ràng đang rất phấn chấn. Anh ta không ngừng dùng tay nhào nặn bộ ngực của cô giáo Qian, đồng thời con cặc dài và dày của anh ta tiến vào âm hộ ướt át của cô giáo Qian. Anh ta dường như không biết trân trọng vẻ đẹp chút nào, chỉ biết rằng lúc này anh ta phải nhét toàn bộ con cặc của mình vào. 

"Bạch bang bang..."

Cả văn phòng tràn ngập âm thanh cơ thể của hai người va vào nhau. 

Thời gian trôi qua, khả năng tình dục của Kim Tam Bàng cũng giống như thân hình mập mạp của anh. Nó kéo dài rất lâu, hơn hai mươi phút. Thầy Qian và Kim Tam Bàng đã di chuyển từ bàn làm việc đến chiếc ghế sofa gần đó. Cô Qian khó có thể đứng được vì chân bị đau. Cô chỉ có thể ngồi lên Kim Tam. Trên thân hình mập mạp, bộ vest ở phần thân trên đã bị vứt sang một bên, chỉ còn lại chiếc áo sơ mi trắng cổ rộng mở rộng, trên người cũng không còn nhiều cúc. Cùng lúc đó, chiếc áo sơ mi trắng cản đường đã bị Kim Tam Bàng vén lên vai. Đầu mập úp vào lồng ngực trắng như tuyết, đầu lưỡi chảy nước miếng, kích động bộ ngực phát ra tiếng xèo xèo. 

Thầy Qian, người đang ngồi trên Kim Tam Bàng, đang rên rỉ đến kiệt sức trong khi di chuyển lên xuống nhanh chóng. Con cặc cương cứng tỏa sáng như Optimus Prime, khuấy động mây gió trong âm đạo của thầy Qian. 

"Hả... hừ..."

Tương tự, Kim Tam Bàng đang thở hổn hển và cả hai người rõ ràng đã đạt đến điểm đó. 

"Ờ..."

Ngẩng đầu lên, lão sư Tiền rên rỉ, âm đạo đầy đặn của hắn co rút một cách liều lĩnh, kẹp chặt lấy con cặc của Kim Tam Bàng. Từ giữa cô gái, những dòng tinh chất âm đạo bắt đầu chảy ra như lũ lụt. 

Cảm nhận được tinh dịch âm đạo ấm áp tác động lên quy đầu của mình, Kim Tam Bàng toàn thân run rẩy. Anh không nhịn được mà mở tinh dịch ra, dương vật nóng bỏng từ trong lỗ ngựa phun ra, toàn bộ đều đổ vào sâu trong âm đạo của thầy Càn. 

"Ờ..."

Bị tinh dịch nóng hổi của Kim Tam Bàng đánh trúng, thầy Qian lập tức phát ra một tiếng rên rỉ, cành cây run rẩy dữ dội, cơ thể vô thức muốn đứng dậy khỏi Kim Tam Bàng. 

Ngược lại, chính Kim Tam Bàng là người trực tiếp ôm lấy vòng eo thon gọn của thầy Qian, đẩy dương vật của anh vào trong, xuất ra từng giọt tinh dịch của anh vào bên trong. 

Đây là lợi thế của việc quan hệ tình dục với một phụ nữ trẻ. Bạn không phải lo lắng về việc có thai. Ngay cả khi bạn có thai, chồng bạn cũng có thể phải chịu trách nhiệm khi thời cơ đến. 

Hai người đã xuất tinh không nói chuyện với nhau. 

Trong phòng bầu không khí nhất thời trở nên có chút ảm đạm, chỉ còn lại nặng nề tiếng thở dài...

"Hiệu trưởng..."

Mặc dù dương vật của Kim Tam Bàng đã yếu đi nhưng nó vẫn chưa tuột ra khỏi âm đạo của thầy Qian. Thay vào đó, nó giống như một cái nút chặn, chặn khe hở trong âm đạo của thầy Qian, không cho tinh dịch bên trong chảy ra ngoài. 

Cơn sốt vẫn chưa lắng xuống. Lúc này, cô giáo Qian tràn ngập sự quyến rũ của một người phụ nữ sau khi đạt cực khoái. Với sự cám dỗ mà đàn ông không thể cưỡng lại, cô giáo Qian nhìn Kim Tam Bàng bằng ánh mắt quyến rũ. 

Giọng nói của hiệu trưởng khiến xương cốt Kim Tam Bàng tê dại. 

Người sau nhìn trước mắt Càn lão sư, đặc biệt là bộ ngực trắng nõn, không khỏi đưa tay ôm lấy một cái trong đó, nhẹ nhàng bóp liên tục. 

"Có chuyện gì thế?"

Giọng điệu của cô nhẹ nhàng, dịu dàng như cách cô đối xử với mối tình đầu của mình. 

“Danh hiệu giáo viên xuất sắc mà bạn nhắc đến lần trước…”

Tuy rằng Càn lão sư không nói rõ ràng, nhưng tại sao một con người linh hồn Kim Tam Bàn lại không hiểu ý tứ? 

Nhưng...

Kim Tam Bàng cười ngượng nghịu, vẻ mặt đầy xấu hổ nói với thầy Qian: "Tiểu Thiên, không phải là tôi không giúp đỡ, danh hiệu giáo viên xuất sắc năm nay có lẽ sẽ được trao cho Khúc Tân!"

"Khúc Tân Khúc Tân, tôi đã biết Khúc Tân cả ngày rồi! Bạn có bị cô ấy thu hút không?"

Nghe Jin Sanpang nói, sắc mặt của thầy Qian lập tức thay đổi. Anh ta chửi bới và tát vào cơ thể mập mạp của Kim Tam Bàng, đồng thời vùng vẫy đứng dậy khỏi cơ thể Kim Tam Bàng. 

"Đừng..."

Kim Tam Bàng nhanh chóng ôm lấy người đẹp giận dữ và nói với cô: "Tôi chỉ thích em, làm sao tôi có thể thích cô ấy được!"

"Nào, ngươi đang đùa ai vậy? Hai mắt của ngươi đều muốn dính vào ngươi!"

"Hehe..."

Kim Tam Bàng cười hai tiếng và bỏ qua chủ đề đúng lúc. 

"Điều quan trọng là gia cảnh của Khúc Tân không đơn giản, cô ấy có một người chú là quan chức cấp cao của ủy ban thành phố, năm nay cô ấy không được phép phong tặng danh hiệu giáo viên xuất sắc!"

Kim Tam Bàng vừa nói vừa bóp núm vú nhỏ của cô Qian. 

"Nhưng đừng lo lắng, tôi đã liên hệ với bạn trong thành phố về một nhà máy sản xuất máy học tập và để học sinh trong trường chúng tôi mua máy học tập của nó. Dự án này sẽ được giao cho bạn, được không?"

"Đại khái là như vậy..."

Nghe Jin Sanpang nói, giáo viên Qian trừng mắt nhìn anh ta một cách hung dữ, sau đó anh ta có vẻ hơi vui vẻ. 

“Còn thông tin liên lạc của nhà máy đó thì sao?”

"Tối nay anh dẫn em đi dự tiệc, chắc hẳn em đã nghe nói đến ông chủ đằng sau nhà máy đó. Ông ta là Lương Ngọc Long! Chồng em chưa từng đối phó với hắn sao?"

"Hóa ra là anh ấy!"


──────────────────────────────────────────────────
Chương 47

"Thầy Khúc, thầy nghỉ làm à?"

"Ừ! Tạm biệt!"

Khi chuông reo vào buổi trưa, học sinh trong lớp lần lượt lao ra ngoài như ngựa hoang thoát khỏi dây cương. 

Khúc Tân thu dọn đồ dùng học tập và đi ra phía sau các học sinh. Anh tình cờ gặp được giáo viên chủ nhiệm của lớp bên cạnh. Họ chào nhau, sau đó Khúc Tân cất đồ dùng học tập vào văn phòng và lái xe về nhà. 

Như thường lệ, vừa đến cửa nhà tôi đã ngửi thấy mùi thơm dễ chịu của đồ ăn. 

Khúc Tân khịt mũi, không khỏi cảm thấy toàn thân sảng khoái rất nhiều, giống như sau khi trở về nhà có thể hoàn toàn thả lỏng. 

Và đồ ăn do nhân viên bảo vệ Triệu Mẫn nấu thực sự rất ngon, chưa kể còn ngon hơn nhiều so với đồ chồng tôi nấu. 

Kỳ thật ở nhà tôi rất ít nấu ăn, tất cả việc nấu nướng đều do Khúc Tân lo. Tất nhiên, thỉnh thoảng tôi không thể gây ấn tượng với Khúc Tân như Triệu Mẫn. 

Kim Dung nói rất hay, phụ nữ muốn gây ấn tượng với đàn ông thì trước tiên phải gây ấn tượng với bụng anh ta. 

Câu này cũng áp dụng khi lật lại. Khúc Tân bây giờ cảm thấy Triệu Mẫn rất tốt, lịch sự và giỏi nấu ăn. Đây không phải là cậu bé kho báu huyền thoại sao? 

Mặc dù có ấn tượng tốt với Triệu Mẫn nhưng tình cảm tốt đẹp của anh vẫn liên quan đến bạn bè và anh không tiến lên một bước. 

Về điểm mấu chốt này, tôi vẫn tin tưởng vào vợ mình, nhưng điều tôi không ngờ, kể cả bản thân Khúc Tân, chính là buổi trưa hôm nay lại nguy hiểm và nham hiểm như vậy! 

"Đông đông đồng..."

Khi tiếng gõ cửa vang lên, Triệu Mẫn khéo léo lau tay vào tạp dề, rồi cùng Khúc Tân mở cửa. 

Như thường lệ, tim Triệu Mẫn đập thình thịch khi nhìn thấy thiếu nữ xinh đẹp từ cửa bước vào. 

Vẫn đẹp như vậy, vẫn đẹp đến lạ thường! 

"Anh Triệu, hôm nay anh đã làm gì?"

Sau khi vào nhà thay giày, Khúc Tân lập tức chạy đến nhà hàng, mũi ghé vào món xào và nhẹ nhàng ngửi ngửi. 

"Nó có mùi thơm quá!"

"Rửa tay, rửa tay rồi ăn cơm!"

Nhìn Khúc Tân không phòng bị như một đứa trẻ, Triệu Mẫn cong môi, biết rằng vào lúc này, Khúc Tân hoàn toàn không có khả năng tự vệ trước mình, hình ảnh đại ca đã khắc sâu vào lòng Khúc Tân.

Anh không khỏi cười nhẹ, liếc nhìn bóng lưng của Khúc Tân. Khúc Tân, mặc vest và váy, khoe vóc dáng tuyệt đẹp. Chỗ đáng lẽ phải phồng lên lại phồng lên, chỗ đáng lẽ phải cuộn tròn lại khiến Triệu Mẫn ngứa ngáy trong lòng. Anh ước gì có thể ép Khúc Tân xuống dưới quyền anh ngay bây giờ và huấn luyện anh thật chăm chỉ. 

Nhìn Khúc Tân đi vệ sinh, Triệu Mẫn quay trở lại phòng bếp, tiếp tục bưng đồ ăn lên. 

Bên kia, lúc Khúc Tân bước vào phòng tắm, cậu con trai ngốc nghếch Lưu Mặc chạy ra khỏi phòng ngủ nhỏ, chạy nhanh vào phòng tắm, như sợ làm phiền Triệu Mẫn đang bận rộn trong bếp. 

Nhìn con trai đột nhiên xuất hiện, Khúc Tân âu yếm lấy tay ướt sờ lên mặt hắn, nói: "Sao con suốt ngày ngủ ở nhà?"

Nghe Tô Diễn nói như vậy, Lưu Mạt cũng không nói nhiều. Anh ấy chỉ vào năng lượng mặt trời trong phòng tắm của mình.

"Có chuyện gì thế?" 

Theo cử chỉ của con trai, Khúc Tân ngẩng đầu lên và liếc nhìn năng lượng mặt trời. Mặc dù có chút bối rối nhưng anh ấy đã nhìn lại vào giây tiếp theo. 

Thoa nước rửa tay lên bàn tay mỏng manh của bạn, rửa thật sạch và chuẩn bị ăn. 

"Mẹ, lên trên đi!"

Liễu Mạt nắm lấy quần áo của Khúc Tân, không có trực tiếp rời đi. Thay vào đó, anh đưa tay ra và chỉ vào nguồn năng lượng mặt trời của nhà mình. 

"Bên trên?"

Khuôn mặt của Khúc Tân đầy sự nghi ngờ. Anh quay đầu nhìn Lưu Mặc đang lo lắng, sau đó bước lên ghế, đưa tay lên. 

Khoảnh khắc anh đặt tay lên tấm pin mặt trời trong phòng tắm, sắc mặt của Khúc Tân đột nhiên thay đổi, bởi vì Khúc Tân đã chạm vào thứ gì đó bất thường trên máy nước nóng...

"Lưu Mạt, tới ăn tối đi!"

Ngay khi Khúc Tân đặt tay lên máy nước nóng, Triệu Mẫn, đeo tạp dề, đi tới cửa phòng tắm. Ý định ban đầu của anh ta là đánh thức Lưu Mặc, nhưng lại vô tình chạm mặt với Khúc Tân và Lưu Mặc ở cửa. 

Khúc Tân đã tháo thứ trên máy nước nóng ra. Đó là một vật hình chữ nhật trông giống như son môi. Khúc Tân cầm nó trong tay và nhìn nó. Phía trên vật thể hình chữ nhật, anh tìm thấy một chiếc máy ảnh có lỗ tròn. 

Trong lúc nhất thời, Khúc Tân sửng sốt. 

Khi Triệu Mẫn đi tới, Khúc Tân vẫn đang cầm chiếc máy ảnh thu nhỏ trên tay. 

Triệu Mẫn nhìn cô, cô nhìn Triệu Mẫn...

Hai người nhìn nhau, bầu không khí nhất thời trở nên khó xử. 

"Khúc Tân... không, tôi..."

Triệu Mẫn nhìn chiếc máy ảnh thu nhỏ trong tay Khúc Tân. Đang định giải thích thì Khúc Tân lấy điện thoại ra, nhìn Triệu Mẫn với ánh mắt đầy sợ hãi và sợ hãi. 

Mặc dù cô ấy tốt bụng nhưng cô ấy không phải là kẻ ngốc. Ai khác có thể đặt chiếc máy ảnh thu nhỏ này nếu không phải là Triệu Mẫn? Không cần phải nói tại sao anh lại đặt thứ này trong phòng tắm nhà mình. 

Cảnh giác Khúc Tân lập tức muốn gọi điện thoại. Thấy vậy, Triệu Mẫn ở trước mặt lập tức ôm Lưu Mạt ra, bước tới giật lấy điện thoại của Khúc Tân. 

"Khúc Tân, xin ngươi nghe ta giải thích, không phải như ngươi nghĩ đâu..."

"Buông ra!"

Triệu Mẫn bất ngờ lao tới giật lấy điện thoại khiến Khúc Tân hoảng sợ. Cô bắt đầu chống cự Triệu Mẫn khi cố gắng ra khỏi phòng tắm. 

Nhưng làm sao Khúc Tân gầy gò có thể sánh được với Triệu Mẫn mạnh mẽ? Người sau ôm lấy Khúc Tân, một tay đoạt lấy điện thoại di động trong tay Khúc Tân. 

Khúc Tân hét lên, giơ tay lên cao và nhấn nút quay số trên đó. 

Nhưng với việc Triệu Mẫn đang cố gắng cướp anh ta, Khúc Tân vẫn không thể gọi được điện thoại. Bên kia Triệu Mẫn lo lắng đến toát mồ hôi, không ngừng kêu lên: "Khúc Tân, nghe ta, nghe ta..."

Triệu Mẫn chộp lấy điện thoại di động của mình và bào chữa với khuôn mặt tái nhợt. 

Nhưng cái cớ này trong mắt Khúc Tân, người đang cầm máy ảnh, lại quá yếu ớt. 

Triệu Mẫn không ngờ hắn buổi sáng vừa mới đặt camera có cảm giác may mắn, giữa trưa lại bị Khúc Tân phát hiện. 

Hơn nữa, phản ứng của Khúc Tân rất mạnh mẽ, anh ta dùng hết sức để đẩy Triệu Mẫn ra. 

"Mẹ..."

Liễu Mạt ở một bên nhìn thấy Khúc Tân cùng Triệu Mẫn đang đánh nhau, liền lao về phía trước. Những kẻ ngốc rất mạnh mẽ, và điều này là đúng. Trong lúc lao tới, Lưu Mạt ôm lấy Triệu Mẫn, sau đó hung hãn xé Triệu Mẫn sang một bên. 

Tận dụng khoảng trống, Khúc Tân lao ra ngoài. 

Nhưng ngay lúc Khúc Tân bước ra khỏi phòng tắm, lòng bàn tay mạnh mẽ của Triệu Mẫn đột nhiên nắm lấy cổ tay một tay của Khúc Tân, sau đó anh giật đầu lại. 

Một tiếng "rầm", gáy Triệu Mẫn đập mạnh vào mũi Lưu Mạt. Lưu Mặc bị đánh đến mức trong mắt hiện lên sao, bàn tay đang nắm Triệu Mẫn cũng buông lỏng. 

Triệu Mẫn xoay người, nhéo vào cổ Lưu Mạt, hung hăng đẩy hắn sang một bên. 

Với một tiếng “dong”, mặt đất rung chuyển. 

Triệu Mẫn vội vàng đánh mạnh, đẩy mạnh, nhìn thấy cả đầu Lưu Mạt đập vào bồn rửa gần đó. Âm thanh khiến Triệu Mẫn và Khúc Tân run rẩy. 

"Im lặng..."

Nhìn thấy Lưu Mạt ngã xuống đất, Khúc Tân không muốn chạy trốn, ngồi xổm xuống ôm lấy Lưu Mạt. 

"Momo...Momo...Momo, em bị sao vậy?"

Khúc Tân lay lay vai Lưu Mặc, khuôn mặt xinh đẹp đã đẫm nước mắt.

Thủ phạm Triệu Mẫn ngơ ngác nhìn cảnh tượng này. Đầu óc anh cũng trống rỗng, ngay cả bàn tay đẩy Liễu Mặc vừa rồi cũng run rẩy.

Anh không khỏi cúi đầu nhìn Khúc Tân đang khóc ở bên dưới. 

Có lẽ vì vừa rồi bị rách quá nhiều nên vài chiếc cúc áo sơ mi trắng của Khúc Tân đã bị bung ra. Từ góc đứng của Triệu Mẫn, anh chỉ có thể nhìn thấy chiếc áo lót màu xanh da trời tuyệt đẹp và hai bộ ngực khủng trong chiếc áo lót.

"Chết tiệt... bạn sẽ không ngừng làm việc đó cho đến khi bạn làm được!" 

Hiện tại đã như vậy, Triệu Mẫn cũng không thèm để ý nữa. Anh ta nhìn Khúc Tân, người đang mặc hoa lê và mưa mưa, và anh ta cảm thấy một ngọn lửa tà ác chạy lên lòng bàn chân. 

Chuyện này đã xảy ra rồi...chúng ta còn phải quan tâm đến điều gì nữa? 

Nghĩ đến đây, Triệu Mẫn đột nhiên ngồi xổm xuống, ôm lấy Khúc Tân...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 48

"Thả tôi đi, thả tôi đi!"

Trong khoảnh khắc được Triệu Mẫn ôm, Khúc Tân giãy giụa kịch liệt, đồng thời đưa tay cào vào mặt Triệu Mẫn. 

Triệu Mẫn lúc này đang hưng phấn như vậy, không khỏi để ý tới sự vùng vẫy của Khúc Tân. Thân thể hắn rất cường tráng, lập tức cõng Khúc Tâm trên vai. 

Cuộc giằng co quyết liệt thậm chí còn khiến đôi dép trên chân Khúc Tân bay ra. 

Nhưng dù Khúc Tân có la hét, vùng vẫy hay đánh đập thế nào, Triệu Mẫn vẫn bất động. Thay vào đó, anh bế Khúc Tân và bước nhanh đến cửa phòng ngủ lớn. 

Đẩy cửa ra, thứ đầu tiên đập vào mắt anh là tấm ảnh cưới treo trên giường. Trong ảnh, Khúc Tân đẹp như tiên nữ. 

Ánh mắt Triệu Mẫn dán chặt vào ảnh cưới, sau đó di chuyển đến chiếc giường lớn ở phòng ngủ phía dưới. 

Tôi đã bay tới nơi này nhiều lần và giờ đã đến lúc tôi thực hiện được ước mơ của mình. 

Nghĩ tới đây, Triệu Mẫn không khỏi hưng phấn. Anh ta bế Khúc Tân đang vùng vẫy lên giường và ném Khúc Tân lên giường. 

Động tác thô bạo thậm chí còn khiến thân hình gầy gò của Khúc Tân nảy lên hai lần trên chiếc giường mềm mại. 

"Ờ..."

Khúc Tân rên rỉ, và chưa kịp đứng dậy sau khi bị ném lên giường, Triệu Mẫn đã lao tới và đè lên người Khúc Tân. Đồng thời, hắn dùng hai tay nắm lấy cổ tay Khúc Tân, nửa người hắn nằm trên người Khúc Tân. Cái miệng có râu của hắn không ngừng hôn lên mặt Khúc Tân, ngay cả râu trên miệng cũng đâm vào má Khúc Tân. 

Lúc này, Khúc Tân rõ ràng không quan tâm đến bộ râu của Triệu Mẫn mà cố giãy dụa và hét lên một cách tuyệt vọng, hy vọng có người có thể nghe thấy và đến cứu anh ta. 

Nhưng cửa phòng ngủ lớn đã bị Triệu Mẫn đóng chặt lại, trong phòng cách âm rất tốt. Không giống như phòng khách lớn, kiểu la hét này chẳng có tác dụng gì cả. 

Ngược lại, Triệu Mẫn, người đang dồn ép Khúc Tân, càng trở nên điên cuồng hơn sau khi nghe thấy tiếng hét của Khúc Tân. Anh hôn Khúc Tân và cố gắng hết sức để an ủi Khúc Tân. 

"Khúc Tân, anh đã yêu em ngay từ lần đầu tiên nhìn thấy em. Hãy vâng lời anh! Chỉ một lần này thôi, được không?"

Không biết là vì căng thẳng hay vì điều gì khác, lời nói của Triệu Mẫn run rẩy, hòa lẫn với hơi thở nặng nề của anh. 

"Đừng... để tôi đi... để tôi đi!"

Khúc Tân vẫn đang chiến đấu hết mình, trằn trọc trên giường không ngừng, trên mặt đầy nước mắt, trang điểm và đầu tóc rối bù. 

"Khúc Tân, anh thật sự thích em. Anh đã yêu em ngay từ cái nhìn đầu tiên. Lần đầu tiên nhìn thấy em anh đã yêu em. Em có thể cho anh một cơ hội được không? Chỉ một lần thôi! Chỉ một lần thôi!"

Triệu Mẫn trầm giọng an ủi cô, đưa tay sờ sờ bộ ngực của Khúc Tâm. 

Tuy bị quần áo ngăn cách nhưng sự đầy đặn và sụp đổ trên đó khiến con ngươi của Triệu Mẫn Sương mở to. 

Trước đây hắn chỉ thầm ảo tưởng thân thể của Khúc Tân, trộm quần lót của Khúc Tân để thủ dâm. Bây giờ những tưởng tượng và trộm cắp trong quá khứ đã trở thành hiện thực. Thân hình bụ bẫm xinh đẹp và tốt bụng được ép dưới anh. Ngay cả ngón tay của anh cũng có thể cảm nhận được sự mềm mại của bộ ngực đầy đặn và ngửi thấy mùi thơm cơ thể của nữ thần. Triệu Mẫn không thể chịu đựng được nữa. Bàn tay đang nắm lấy bộ ngực của Khúc Tân qua lớp quần áo bắt đầu nắm chặt. 

"Ồ..."

Khúc Tân cảm thấy như bị điện giật, phản ứng của cô càng trở nên mãnh liệt hơn, nhưng dù sao cô cũng là phụ nữ, làm sao có thể là đối thủ của Triệu Mẫn, người thường xuyên làm việc nặng? 

Trong nhà không có người đàn ông nào mồ côi góa bụa nên bị Triệu Mẫn ép buộc. Khúc Tân dù có vùng vẫy thế nào cũng không thể thoát khỏi Triệu Mẫn. Ngược lại Triệu Mẫn một tay xoa xoa bộ ngực của Khúc Tân, đôi môi không ngừng hôn lên mặt hắn cũng rơi vào miệng Khúc Tân. 

Khoảnh khắc môi họ chạm vào nhau, trước khi Triệu Mẫn kịp cảm nhận được sự mềm mại của đôi môi đỏ rực như lửa, Khúc Tân vùng vẫy đã nghiến răng và trực tiếp cắn vào môi Triệu Mẫn. 

"À..."

Triệu Mẫn đau đớn kêu lên một tiếng, sức lực lập tức giảm xuống một chút. 

Khúc Tân tuy là phụ nữ nhưng cô ấy không phải là người có thể coi thường. Sau khi sức lực của Triệu Mẫn đang đè lên anh giảm bớt rõ ràng, Khúc Tân đột nhiên giơ đầu gối lên, đẩy mạnh đầu gối của mình vào giữa hai chân của Triệu Mẫn đang đè lên anh. 

"Ờ..."

Triệu Mẫn rên rỉ, tác động lên phần thân dưới của anh giống như một quả trứng vỡ thành từng mảnh. Trên mặt Triệu Mẫn hiện lên những đường gân đau đớn. 

Thừa dịp lúc này, Khúc Tân đẩy Triệu Mẫn ra, đứng dậy mở cửa chạy ra ngoài. 

Nhưng ai biết được, ngay lúc cửa phòng ngủ mở ra, Triệu Mẫn đã đứng dậy từ phía sau Khúc Tân, đưa tay ra bịt miệng Khúc Tân. Khúc Tân vừa nhìn thấy một lối thoát đã bị kéo lại trước khi anh có thể tiến lên một bước. 

Khác với trước đây, Triệu Mẫn dường như bị tổn thương bởi đòn đánh của Khúc Tân, và anh trở nên lo lắng. Anh ta thô bạo bịt miệng Khúc Tân lại, rồi ném anh ta lên giường. 

"Con khốn hôi hám này, nếu không ăn bánh mì nướng, bạn sẽ bị phạt rượu!"

Như đang lo lắng, bộ mặt thật của Triệu Mẫn lộ rõ. Sau khi lật Khúc Tân lên giường, Triệu Mẫn nhanh chóng xé áo khoác ra, sau đó giống như một con sói đói, lao vào Khúc Tân, người giống như một con cừu nhỏ trên giường. 

Tuy nhiên, lần này Triệu Mẫn không đối xử với Khúc Tân như trước nữa. Ngược lại, anh ta có vẻ mất kiên nhẫn vì sự phản kháng của Khúc Tân. Lúc ôm Khúc Tân xuống, anh ta đã “đâm” vào cúc áo của Khúc Tân. Chiếc áo sơ mi trắng vốn đã mỏng lại càng giống được làm bằng giấy trong tay Triệu Mẫn hơn. Vài chiếc cúc áo trước ngực lập tức bị Triệu Mẫn thô bạo kéo ra. 

Không có nút che, hai bên áo sơ mi trắng bung ra, bộ ngực trắng như tuyết ở giữa lập tức lộ ra không khí mà không có chút cản trở nào. 

"Thả tôi ra...thả tôi đi!"

Khúc Tân đau đớn kêu lên, nước mắt chảy dài trên khuôn mặt, nhưng Triệu Mẫn vẫn bất động, thậm chí ngay lập tức cúi đầu, vùi cả đầu vào bộ ngực đầy đặn của Khúc Tân. 

Cái lưỡi đầy nước bọt không ngừng liếm bộ ngực đầy đặn của Khúc Tân, đầu lưỡi cọ xát trái phải trên thịt vú trắng nõn, giống như một đứa trẻ không ngừng bú sữa. 

Khúc Tân liên tục dùng hai tay đập vào lưng Triệu Mẫn, nhưng nỗi sợ hãi và sự phản kháng đã tiêu hao quá nhiều năng lượng và sức lực của cô. Mấy cú đấm màu hồng này vào lưng và đầu của Triệu Mẫn chẳng có tác dụng gì cả. Ngược lại, Triệu Mẫn càng hưng phấn hơn. Sau khi liếm ngực Khúc Tân mấy cái, hắn liền đưa tay ra, vội vàng cởi thắt lưng của mình ra. 

Ba lần, năm lần năm lần hai lần, khi thắt lưng quần được cởi ra, toàn bộ chiếc quần của Triệu Mẫn tuột thẳng ra khỏi chân anh...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 49

"Ồ..."

Cảm giác được quần Triệu Mẫn đã tụt xuống dưới mình, Khúc Tân càng giãy giụa kịch liệt hơn. Dương vật vốn đã sưng tấy của Triệu Mẫn giờ đây càng cương cứng hơn dưới sự kích thích của thế giới bên ngoài, sưng tấy một cách đau đớn. 

Thậm chí còn có một tia nước tình tiết ra từ mắt ngựa, thấm đẫm quần lót bên ngoài. 

Sau khi cởi quần, Triệu Mẫn tạm thời leo lên khỏi Khúc Tân. Lợi dụng khoảng trống này, Triệu Mẫn bắt đầu cởi áo khoác. Khúc Tân thì đặt hai chân lên giường và nhanh chóng bỏ chạy về phía sau, cố gắng tránh xa Triệu Mẫn nhất có thể. 

Nhưng kiểu rút lui này đã đạt được mong muốn của Triệu Mẫn. Khúc Tân đang hoảng loạn không nhận ra rằng mình đã rút lui về phía giường. 

Điện thoại di động của cô cũng bị Triệu Mẫn ném sang một bên trong lúc xô xát. 

Nhìn thấy Khúc Tân bò lên giường, Triệu Mẫn vui mừng khôn xiết. Anh ta nhanh chóng cởi áo ra ba cái, sau đó dùng hai tay lao về phía trước tóm lấy mắt cá chân của Khúc Tân. 

"Thả tôi đi, thả tôi đi!"

Khúc Tân bắt đầu đá điên cuồng như thể bị điện giật. 

Triệu Mẫn không coi trọng điều đó. Anh trèo lên giường, nắm ống quần của Khúc Tân kéo lại. Mái tóc dài của anh bị kéo lê trên giường và hoàn toàn rối tung. 

Dưới những bức ảnh cưới thần thánh của tôi và Khúc Tân, Triệu Mẫn đặt tay lên eo Khúc Tân và bắt đầu cởi khuy quần của Khúc Tân.

"A... đừng! Đừng!" 

Khúc Tân hét lên đau lòng, đồng thời không ngừng dùng hai tay tát vào má Triệu Mẫn, đá mạnh vào chân Triệu Mẫn, mấy lần ấn đầu gối vào bụng Triệu Mẫn.

Nếu một người phụ nữ không sẵn lòng, về cơ bản không thể cưỡng hiếp cô ấy. 

Triệu Mẫn cuối cùng cũng hiểu được câu này. Khúc Tân đang vùng vẫy bộc phát sức mạnh như một con thú hung dữ. Mặc dù Triệu Mẫn đã dựa vào lợi thế nam tính của mình để trấn áp Khúc Tân đang vùng vẫy, nhưng việc đánh đập điên cuồng Khúc Tân cũng khiến Triệu Mẫn tốn rất nhiều sức lực. Ngay cả bây giờ, mặt anh ấy đỏ bừng và cổ anh ấy cứng lại, nhịp tim đập dồn dập và mệt mỏi hơn cả chiến đấu. 

Dù Khúc Tân giãy giụa nhưng Triệu Mẫn vẫn cởi quần Khúc Tân. Nhìn thấy chiếc quần lần lượt tuột ra khỏi chân, lộ ra chiếc quần lót trắng gợi cảm, quyến rũ cùng đôi chân trắng nõn cong cong, tim Triệu Mẫn đập nhanh hơn, đồng thời xé quần của Khúc Tân một cách mạnh mẽ hơn. 

Với một cú đâm, Triệu Mẫn đã cởi quần vest của mình bằng một lực rất lớn. 

Không có quần, Khúc Tân chỉ còn lại chiếc quần lót và chiếc áo sơ mi lộn xộn. 

Thân hình run rẩy, co ro giống như một con cừu nhỏ bất lực, sẵn sàng làm bữa tiệc cho con sói đang chảy nước dãi. 

Khúc Tân không ngừng giãy giụa và la hét, trong mắt Triệu Mẫn lúc này, chính là chất phụ gia cho dục vọng dâng cao, bằng mọi giá phải đếm ngược. 

Giống như hầu hết các bộ phim, Triệu Mẫn biến thành sói và lao vào Khúc Tân.

Mục tiêu của Triệu Mẫn rất rõ ràng. Anh ta dùng sức mạnh thể chất của mình để giữ Khúc Tân lại và ngăn Khúc Tân trốn thoát. Đồng thời, hắn đưa tay xé rách quần lót của Khúc Tân. 

"Không...tôi cầu xin bạn...làm ơn hãy để tôi đi!"

Khuôn mặt của Khúc Tân tràn đầy nước mắt, và tiếng gầm của anh biến thành tiếng khóc. Giọng nói của anh không còn cao vút như trước nữa mà thay vào đó ngày càng trầm hơn. 

Cổ họng tôi khàn đặc, nước mắt cạn khô, sự phấn đấu của tôi trở nên nhỏ bé hơn và tinh thần của tôi suy sụp. 

Mặt khác, người ở phía bên kia chính là Triệu Mẫn. Lúc này, hắn đang đè lên Khúc Tân, người gần như khỏa thân. Ham muốn cháy bỏng của anh như xăng đổ vào người, toàn thân anh như bốc cháy. Sức mạnh đã mất đi từ lâu dường như đã quay trở lại vào lúc này. Triệu Mẫn một tay ấn hai cánh tay Khúc Tân lên cổ anh, tay còn lại đưa tay xuống xé quần lót của Khúc Tân. 

Dù Khúc Tân có vùng vẫy hay đá thế nào, quần lót của anh cuối cùng cũng bị Triệu Mẫn kéo ra từng chút một. 

Nhìn thấy khu rừng đen thiêng liêng và bất khả xâm phạm của nữ thần dần hiện ra trước mặt, Triệu Mẫn cảm thấy căng thẳng và kiêu ngạo hơn bao giờ hết, như thể một con sói đói cuối cùng đã ăn được miếng thịt thơm ngon trước mặt. 

Khúc Tân nằm trên giường giãy dụa, tự nhiên hiểu được tình cảnh hiện tại của mình. Cơ thể cô không còn chút sức lực nào, lớp trang điểm trên mặt lấm lem, mái tóc rối bù, tất cả những gì cô có thể nhìn thấy là Triệu Mẫn trần trụi và dương vật dài, dày đầy sát khí của anh ta. 

Quy đầu phía trên tỏa sáng, chỉ mất vài giây để nó mở môi âm hộ và đi vào lỗ mật. 

Sự trong trắng mà tôi đã giữ gần hết cuộc đời sắp bị mất vào lúc này...

Khúc Tân hét lên rằng bầu trời sẽ không đáp lại, và trái đất và trái đất sẽ không hoạt động. Trong tầm mắt anh có thể nhìn thấy, chỉ có bóng tối...

Cuối cùng, cô ngừng phản kháng, thả lỏng cơ thể và nằm thẳng trên giường. 

Ý thức được Khúc Tân sức phản kháng ngày càng nhỏ, Triệu Mẫn không khỏi thở phào nhẹ nhõm. 

Khúc Tân, mặt khác, nước mắt chảy dài trên mặt, nhìn Triệu Mẫn bằng ánh mắt đờ đẫn. 

"Anh Triệu, tôi cầu xin anh..."

Giọng Khúc Tân khàn khàn, ánh mắt dán chặt vào Triệu Mẫn. 

"Tôi cầu xin bạn, hãy đeo bao cao su vào...nó ở ngay trên bàn cạnh giường ngủ. Có bao cao su trên bàn cạnh giường ngủ!"

Khúc Tân nói điều này với giọng khàn khàn và cầu xin. 

Nghe Khúc Tân nói xong, Triệu Mẫn dần dần bình tĩnh lại. Khi nhìn thấy bộ phận khốn khổ của Khúc Tân bên dưới, trong lòng hắn run lên, có chút đau lòng. Tuy nhiên, nỗi đau khổ này đã được thay thế bằng sự xuất thần. 

Bắt mình đeo bao cao su? Điều đó có nghĩa là gì? 

Không phải Khúc Tân đã hứa với anh ta sao? 

Nghĩ tới đây, Triệu Mẫn không thể nhịn được nữa. Anh ta đứng dậy khỏi Khúc Tân và đi đến bàn cạnh giường ngủ nửa nằm sấp. Anh mở ngăn kéo và cố tìm bao cao su. 

Nhưng ai biết, vừa mở ngăn kéo ra, Khúc Tân đang nằm trên giường đột nhiên ngồi dậy. Khúc Tân vốn đã bình tĩnh lại, lại càng chống cự quyết liệt hơn. Khi Zhao Min không chú ý, anh ta đã đá mạnh vào eo Triệu Mẫn. 

Không kịp chuẩn bị, Triệu Mẫn lăn lộn trên giường, trực tiếp ngã xuống gầm giường. 

Khúc Tân nhanh chóng đứng dậy, tranh thủ lúc Triệu Mẫn lăn xuống, mở cửa, chân trần chạy ra ngoài. 

Điều này nằm ngoài dự đoán của Triệu Mẫn. Lúc đứng dậy, Khúc Tân đã chạy ra khỏi phòng ngủ lớn. 

Triệu Mẫn sợ đến mức gan và túi mật bị tách ra, vội vàng đứng dậy đuổi theo. 

Nhưng khi hắn chạy đến phòng khách, thân dưới Khúc Tân đã cởi trần từ sau cửa kéo ra một mảnh quần áo, cửa nhà liền mở rộng. 

Cùng lúc đó, tiếng hú xé lòng của Khúc Tân truyền đến từ cộng đồng bên ngoài. 

"Cứu...cưỡng hiếp!"

…


──────────────────────────────────────────────────
Chương 50

"Kh...Khúc Tân!"

Trong giấc ngủ, tôi dường như nhìn thấy Khúc Tân khỏa thân đứng trước mặt mình, trên mặt đầy máu và nước mắt, môi đóng mở. Anh ấy muốn nói điều gì đó với tôi, nhưng dù tôi có cố gắng thế nào và tiến về phía trước như thế nào, tôi cũng không thể giữ được Khúc Tân lại. Đồng thời, tôi không thể nghe thấy những gì phát ra từ miệng Khúc Tân. 

Tất cả những gì tôi biết là Khúc Tân trong giấc mơ dường như vô cùng hoảng sợ, với khuôn mặt đầy sợ hãi và bất lực. Tôi muốn ôm cô ấy và giúp đỡ cô ấy, nhưng tôi không bao giờ có thể tiến lên một bước. 

Cuối cùng, tôi phải dừng lại. 

Anh bất lực nhìn vợ bước đi, bóng dáng cô ngày càng mờ nhạt cho đến khi biến mất. 

Và sau khi Khúc Tân rời đi, tôi lập tức mở mắt ra! 

Nhưng vừa mở mắt ra, tôi đã bị sốc nặng. 

Phía trên đầu tôi nhìn thấy bác sĩ Lý đang dùng một tay đỡ đầu và nhìn tôi với nụ cười nham hiểm. 

Mái tóc dài buông xõa xuống một bên khuôn mặt, nét mặt xinh đẹp càng có vẻ mềm mại buổi sáng, đặc biệt là xương đòn rõ ràng dưới chiếc cổ trắng như tuyết. Bao gồm cả chăn bông che thân không mấy chắc chắn, phần lớn bờ vai trắng như tuyết đều nằm ngoài chăn. Tác dụng của việc này đương nhiên là bộ ngực được chăn che phủ ít rõ ràng hơn. 

Bộ ngực trắng ngần của cô ấy không hề bị che phủ, và tôi có thể nhìn thấy chúng rõ ràng từ tầm mắt của mình. Không chỉ đường sự nghiệp mà cả bộ ngực lủng lẳng trên không do dáng người của cô cũng lộ rõ. 

Cảnh tượng này gần như khiến tôi chảy máu mũi. 

Ngược lại, đó là bác sĩ Lý, với vẻ mặt vui tươi, ánh mắt đang đảo quanh trên mặt tôi. 

“Anh ngủ có thoải mái không?”

Nhìn thấy vẻ mặt ngơ ngác của tôi, bác sĩ Lý nói. 

Vừa mở miệng, tôi liền nhớ tới cảnh tượng điên cuồng tối qua. Dưới ảnh hưởng của thuốc, bác sĩ Lý trở thành một miếng bọt biển và gần như hút hết nước ra khỏi cơ thể tôi. Tôi nhìn ra ngoài qua cửa sổ. Bên ngoài đã ba giờ sáng, nắng chiếu khắp giường. 

Nghe bác sĩ Lý nói, tôi nuốt khan. 

Có vẻ như kể từ khi chúng tôi quan hệ tình dục lần đó, bác sĩ Lý đã không còn như trước nữa. Cô ấy ngày càng trở nên khó đoán, và tính khí của cô ấy ngày càng trở nên kỳ lạ. Đặc biệt là nụ cười tà ác trên mặt cô ấy bây giờ, như thể lúc trước cô ấy bất ngờ dùng dao đâm tôi. Tôi không biết gì về cô ấy, và tôi không biết cô ấy muốn làm gì vào giây tiếp theo. 

Vì vậy, khoảnh khắc tôi nhìn thấy khuôn mặt tươi cười của cô ấy, tôi đã run lên vì sợ hãi. 

Mối quan hệ giữa hai chúng tôi bây giờ có thể nói là rất tế nhị. Trước đây, tôi đã bị bác sĩ Lý đuổi ra khỏi nhà vì nói sai điều gì đó. Thật là xấu hổ khi nửa đêm ngủ trên ghế sofa và nhìn nhau vào buổi sáng. Nhưng bây giờ tình thế còn đáng xấu hổ hơn trước. Hai chúng tôi trần truồng và nằm trên cùng một chiếc chăn bông. Đêm qua điên cuồng đến mức tôi gần như ngủ quên. Bây giờ lại đối mặt với bác sĩ Lý, tôi thực sự không biết phải làm sao. 

Nghe bác sĩ Lý nói, tôi run rẩy đáp: "Không sao đâu!"

"Tất nhiên là được rồi!"

Bác sĩ Li cười toe toét và cười còn rạng rỡ hơn. 

“Nằm với người phụ nữ khác nhưng trong mơ lại gọi tên vợ, các bạn có thích điều này không?”

Có vẻ như bác sĩ Li đã thực sự bị chồng mình làm tổn thương và cô ấy đã gửi cho tôi một thông điệp khác trong lời nói và hành động của mình. 

Tôi suy nghĩ nhanh rồi cười ngượng ngùng với bác sĩ Lý. 

"Tôi không có hét lên. Bạn có nghe nhầm không?"

"Vậy thì cứ coi như tôi nghe nhầm đi!"

Nghe tôi nói, bác sĩ Lý nhìn tôi say đắm, như muốn nhìn thấy điều gì đó trên gương mặt tôi. 

Nhưng tôi không phải là một người trẻ mới bước ra khỏi xã hội nên đương nhiên tôi phải che giấu mọi biểu hiện thật của mình. 

Sau khi nhìn chằm chằm vào tôi một lúc, bác sĩ Lý cong môi, nở một nụ cười đầy ẩn ý rồi cuối cùng cũng buông tôi ra. 

Cô đột nhiên từ trên giường ngồi dậy, chăn bông rơi xuống chân, phần thân trên lộ ra không khí. 

Bộ ngực pha lê dường như phản chiếu một lớp ánh sáng dưới ánh mặt trời. Chúng đầy đặn và thẳng, tròn và cong. Dưới hai bầu ngực lủng lẳng là chiếc bụng phẳng lì không một chút mỡ thừa. Không có dấu vết nào của dáng người mà một phụ nữ ở độ tuổi này nên có. Làn da như ngọc giống như của một cô gái trẻ. Với nét mặt như cá và ngỗng, cùng đôi cánh tay hồng hào như củ sen, tôi không khỏi lơ đãng và đứng hình tại đó. 

Mặt khác, bác sĩ Li lại duỗi người nặng nề như muốn khoe dáng. 

Đôi mắt tôi vô tình bị thu hút bởi cánh tay đang giơ lên ​​của bác sĩ Lý. Dưới cái hố ọp ẹp là làn da mịn màng không có một vết lông nách. Có vẻ như bác sĩ Lý đã đặc biệt cạo nó đi, khiến người ta cảm thấy nữ tính hơn. 

Nhận thấy vẻ mặt đờ đẫn của tôi, bác sĩ Lý đã quay lại và dường như trong đầu đang nảy ra một ý tưởng thú vị hơn. 

Đôi mắt cô nhìn quanh căn phòng và cuối cùng đáp xuống đất, gần cửa ra vào. 

Ở đó, vật riêng tư nhất của người phụ nữ, chiếc áo lót, đang nằm lặng lẽ ở đó. 

Bác sĩ Lý nhìn tôi một cái và nói với tôi: "Đi, giúp tôi, đưa áo ngực cho tôi!"

Nhìn theo hướng ngón tay của bác sĩ Lý, tôi lập tức phát hiện chiếc áo ngực nằm rải rác ở cửa phòng ngủ. 

Cảnh tượng điên rồ tối qua không khỏi hiện lên trong đầu. 

Tôi và bác sĩ Lý giống như hai que diêm sáng lên nhau, hoàn toàn chìm đắm trong dục vọng. Căn phòng đầy quần áo chúng tôi tình cờ vứt sang một bên. 

Nhìn những chiếc áo ngực vương vãi trước cửa, tôi cảm thấy xấu hổ. 

Bởi vì không chỉ có áo lót của bác sĩ Lý mà cả quần lót của tôi cũng ở đó. 

Nếu tôi đến nhặt nó lên, tôi sẽ hoàn toàn khỏa thân. 

"Bác sĩ Lý... việc này..."

Tôi do dự và nói với bác sĩ Lý: “Tôi không mặc quần áo!”

"Tôi cũng không đeo. Bạn có thể để tôi nhặt nó lên được không?"

phải...

Nghe bác sĩ Lý nói như vậy, tôi không khỏi thở dài. 

Chỉ có thể là tôi thôi! 

Tôi không có lời phàn nàn nào, tôi lập tức đứng dậy và đi về phía cửa. 

Nhưng ai biết vừa cúi đầu nhặt lên thì có tiếng click, sau lưng vang lên tiếng chụp ảnh, trong đó có cả ánh đèn tán xạ vài lần. 

Tôi sợ quá nên vội quay lại. 

Tôi nhìn thấy bác sĩ Lý trên giường phía sau tôi, cầm chiếc điện thoại di động trên tay, lắc nó về phía tôi, trên môi nở nụ cười. 

MMP...Hiện tại tôi không mặc gì cả!


──────────────────────────────────────────────────
Chương 51

"Bác sĩ Lý, ông đang làm gì vậy?"

Ánh đèn flash và tiếng lách cách phía sau làm tôi sợ đến mất nửa hồn. Tôi nhanh chóng quay lại và thấy bác sĩ Li đang cầm điện thoại di động lên và nhìn tôi với nụ cười tự mãn. 

"Anh nói... anh sẽ làm gì nếu tôi gửi ảnh khỏa thân của anh cho vợ anh?"

Lời nói của bác sĩ Lý như sấm sét đánh vào đỉnh đầu tôi, mặt tôi lập tức tái nhợt. 

Mặt khác, bác sĩ Li cứ bĩu môi và nói chuyện một mình. 

"Nói cho ta biết... cái mông này thật trắng, còn bộ dáng này... ha ha, Khúc Tân thật may mắn!"

Nghe những lời của bác sĩ Lý, tôi cảm thấy mình giống như một cô gái trẻ bị một tên xã hội đen lớn tuổi vạch trần thân thể. Mặt tôi lúc xanh lúc trắng, tôi muốn tìm một vết nứt trên mặt đất để chui vào. 

"Được rồi, nhìn xem cậu lo lắng thế nào!"

Nhìn thấy sự bối rối của tôi, bác sĩ Li bật cười. 

"Hôm qua anh dám ngủ với tôi khi tôi không để ý. Vậy bức ảnh này là cái giá phải trả cho việc ngủ với tôi!"

Bác sĩ Lý đặt điện thoại di động xuống khi nói. 

"Lại đây thay quần áo cho tôi!"

Nhìn thấy vẻ mặt nghiêm túc của bác sĩ Lý, cuối cùng tôi cũng buông bỏ trái tim phấn chấn của mình. 

Tôi nhanh chóng bước trở lại giường, chui vào chăn rồi nhìn bác sĩ Lý, người đang khỏa thân từ phần thân trên bên cạnh, đặc biệt là bộ ngực trắng nõn và trong suốt giống như hai cặp trái đào đầy cám dỗ, không ngừng thu hút tôi. 

Mắt tôi như bị mắc kẹt trong đầm lầy, tôi nhìn chằm chằm vào bộ ngực đó rất lâu mà không nhận ra. Thay vào đó, bác sĩ Li đã mỉm cười với tôi và nói: "Trông ổn không?"

Câu nói này khiến tôi phải phản ứng. Tôi vội vàng lắc đầu, rồi gật đầu điên cuồng. Tôi không biết nên lắc đầu hay gật đầu trong giây lát. 

Tôi luôn cảm thấy mình lúc nào cũng bị động trước mặt bác sĩ Lý, và tôi luôn không biết bác sĩ Li sẽ làm gì. 

Ngược lại, chính bác sĩ Lý nhìn tôi một lúc rồi nói với tôi: "Đây, giúp tôi mặc nó vào!"

Vừa nói, bác sĩ Lý vừa cử động cơ thể và quay lưng về phía tôi. 

Tấm lưng mịn màng của cô trắng hồng, làn da săn chắc và mềm mại. Cô ấy trông không giống một người nào đó ở độ tuổi cuối ba mươi chút nào. 

Tôi nhìn lưng bác sĩ Lý và nuốt khan, nhưng tôi vẫn nhặt chiếc áo ngực lên, luồn qua nách bác sĩ Lý rồi cài cúc lên ngực. 

Trước đây tôi đã giúp Khúc Tân mặc nó, nhưng ngoài Khúc Tân ra, đây là lần đầu tiên một người phụ nữ khác mặc nó. Tôi căng thẳng đến nỗi tay ướt đẫm mồ hôi, bàn tay cầm áo ngực không khỏi run rẩy. 

Một điều rắc rối khi mặc áo ngực cho con gái là nâng ngực con gái. Bình thường đối với Khúc Tân thì không sao, nhưng với bác sĩ Lý, tôi luôn không dám làm. 

Nhưng bác sĩ Lý dường như cố tình làm tôi xấu hổ và không sẵn sàng tự mình làm điều đó. Bế tắc một lúc, tôi không còn cách nào khác đành phải tạm thời đặt chiếc áo ngực sang một bên và dùng tay đỡ lấy ngực của bác sĩ Lý. 

Mặt khác, bác sĩ Lý ngả người ra sau và đặt phần lớn cơ thể của ông lên ngực tôi. 

Hai cơ thể nóng bỏng của chúng tôi áp vào nhau, tay tôi vẫn ôm lấy ngực bác sĩ Lý. Không ai nói gì, nhưng bầu không khí trở nên trì trệ trong chốc lát. 

Một lúc lâu sau, bác sĩ Lý chậm rãi quay đầu lại, trong mắt hiện lên vẻ quyến rũ. 

"Ngực của tôi...chúng có dễ chạm vào không?"

Sau khi thổi vào dái tai tôi, bác sĩ Lý nhìn thẳng vào tôi và liên tục đảo mắt lên xuống. 

Khi tôi nhận thấy ánh mắt của bác sĩ Lý đang ở rất gần tôi, trái tim căng thẳng của tôi run lên. 

Tôi tin rằng nếu có một cô gái nào đó đột nhiên nhìn chằm chằm vào bạn thì bạn sẽ xấu hổ phải không? 

Và bây giờ tôi đang như thế này. Dưới cái nhìn trực tiếp của bác sĩ Lý, toàn thân tôi như muốn sụp đổ thành một cái lò xo, tôi không dám thả lỏng chút nào. 

Ngược lại, bác sĩ Lý sau khi nhìn tôi một lúc, nắm lấy bàn tay định mặc áo lót của tôi. Sau đó, mắt cô ấy di chuyển từ mắt đến môi tôi, đồng thời, đầu cô ấy bắt đầu di chuyển về phía tôi từng chút một. 

Ý nghĩa là hiển nhiên. 

Tay tôi tê cứng và đầu óc tôi trống rỗng. 

Tôi chưa kịp cử động thì đôi môi đỏ mọng của bác sĩ Lý đã áp vào tôi. Lưỡi cô ấy trượt ra khỏi miệng, đẩy răng tôi ra, cuộn lưỡi tôi lại và bắt đầu hôn tôi một cách mãnh liệt. 

Tôi không khỏi nới lỏng bàn tay đang cầm áo lót, đồng thời có thể thấy rõ đôi mắt ngấn nước của bác sĩ Lý đang dần khép lại, lông mi của ông bắt đầu khẽ run lên. 

Cảm nhận được mùi ngọt ngào từ miệng bác sĩ Lý, tôi từ từ buông tay ra và đặt áo lót xuống. Bác sĩ Li, người quay lưng về phía tôi, quay người lại hoàn toàn, quàng tay qua cổ tôi và bắt đầu hôn tôi say đắm hơn. 

Và tay tôi cũng bắt đầu trèo lên ngực bác sĩ Lý. 

Bộ ngực không chảy xệ nhiều được tôi ôm trên tay như cầm một quả bóng bay chứa đầy nước. Tôi có thể bóp chúng dễ dàng và năm ngón tay có thể thọc vào trong đó. 

So với ngực của Khúc Tân, ngực của bác sĩ Li lớn hơn một cỡ, mềm hơn và có thịt khi bị véo. 

Khi tôi nhào nặn, hơi thở của cả hai chúng tôi bắt đầu trở nên ngày càng nhanh hơn. Đêm qua điên cuồng đến mức chúng tôi không có ấn tượng gì về nhau. 

Bây giờ trời đã sáng, cả hai chúng tôi đều đã tỉnh, cảm giác càng lúc càng mãnh liệt. Cùng với vấn đề cương cứng vào buổi sáng của người đàn ông, trong nụ hôn mãnh liệt với bác sĩ Li, cặc của tôi bắt đầu phản ứng từng chút một và từ từ cương cứng. 

Bác sĩ Lý, người đang ngồi trên tôi, tự nhiên nhận thấy những thay đổi ở phần thân dưới của tôi. Khoảnh khắc con cặc của tôi ép vào khoảng trống giữa hai chân cô ấy, bác sĩ Li kêu lên, hôn tôi với nhiều chuyển động hơn, đồng thời bắt đầu ấn mạnh vào tôi và ngã về phía sau. 

Tôi nửa đẩy, nửa đẩy và từ từ ngã xuống. 

Cuối cùng, hai chúng tôi lại ngã lên giường, bác sĩ Lý ngồi lên trên tôi, hai bầu ngực lủng lẳng trên không. 

Vừa hôn tôi vừa ngước mắt lên nhìn hai bầu ngực đang đung đưa. Tôi không khỏi đưa tay ra ôm chặt lấy hai bầu ngực. 

Bác sĩ Lý bắt đầu vặn vẹo cơ thể một cách chậm rãi trong khi hôn tôi. Trong vòng vài giây, tôi cảm thấy đầu quy đầu của mình chạm vào một nơi ẩm ướt và nóng bức. 

Biết rõ nơi này là vì cái gì, bác sĩ Lý cả mặt cũng đỏ bừng. Rõ ràng là anh ấy cũng cảm động như tôi. 

Cảm nhận nhiệt độ cơ thể của nhau, bác sĩ Lý và tôi không nói gì vô nghĩa. Bác sĩ Lý khẽ cúi đầu, sau đó đặt một tay xuống, giữ chặt con cặc của tôi và đặt đầu trước của con cặc trước âm đạo của tôi. 

Khi vòng eo của cô ấy chìm xuống, tôi cảm thấy quy đầu của mình đột ngột trượt đi, rồi… bước vào nơi mềm mại và ẩm ướt quen thuộc đã không còn quen thuộc nữa. 

Vẫn là nơi cũ mà tôi đã đến nhiều lần đêm qua...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 52

Cảm nhận được hơi ấm và hơi ẩm bên trong lần nữa, tôi hít một hơi dài. 

Âm đạo của bác sĩ Li được ví như “Quỷ lớn” nổi tiếng được rao bán trên mạng. Nó quấn chặt bạn từ trong ra ngoài. Phần thịt mềm mại không ngừng co giật, kích thích cặc tôi như châm cứu. Dù đây không phải là lần đầu tiên tôi bước vào nhưng độ chật và trơn trượt bên trong vẫn khiến tôi phải thở dài nặng nề. 

Cũng giống như đêm qua, âm đạo của bác sĩ Lý thoải mái đến mức người ta không thể rời đi. 

Vừa bước vào, tôi đã nghe thấy những tiếng rít dài và xa xăm từ đôi môi đỏ mọng của bác sĩ Lý. 

Âm thanh chói tai này đã cho tôi động lực và hy vọng để tiếp tục. Tôi bắt đầu từ từ trượt tay xuống khỏi ngực bác sĩ Lý, chạm vào tấm lưng trắng nõn săn chắc của cô ấy, rồi chạm đến vòng eo không chịu nổi khi bị nắm lấy. 

Lúc này bác sĩ Lý đang ngồi trên người tôi, còn tôi nằm trên giường. Từ góc độ của mình, tôi có thể nhìn thấy toàn bộ cơ thể cân đối màu vàng của bác sĩ Lý, đặc biệt là cặp vú treo thẳng phía trên tôi. Nó khiến máu tôi dâng trào, và con cặc được nhét vào âm đạo của bác sĩ Lý không khỏi lại to hơn một chút. 

Bác sĩ Li lúc này cũng rất xúc động. Cả má và cơ thể anh đều đỏ bừng, đặc biệt là đôi mắt. Khi con cặc của tôi bước vào, cơ thể nó hòa vào cơ thể người khác, còn mắt bác sĩ Lý biến thành dòng nước mùa thu, như vực sâu không đáy. 

Nhìn đôi mắt ngấn nước của bác sĩ Lý, tôi không khỏi từ từ bắt đầu đẩy cặc của mình ra. Tất nhiên, vì tính cách của bác sĩ Lý thực sự khó đoán nên tôi di chuyển rất thận trọng. Tôi ôm lấy vòng eo thon gọn của bác sĩ Lý bằng cả hai tay và nhẹ nhàng đẩy qua đẩy lại. 

Trong khi đẩy, tôi chú ý đến sự thay đổi biểu cảm trên khuôn mặt bác sĩ Lý, sợ rằng cô ấy sẽ bất ngờ đá tôi ra khỏi giường giống như trước đây. 

Sau năm sáu cái thúc nhẹ nhàng, tôi phát hiện tiếng rên rỉ của bác sĩ Lý càng lúc càng lớn, đồng thời vẻ mặt vừa bối rối vừa xúc động cũng ngày càng đầy đặn. Và khi tôi tạm dừng lại, bác sĩ Li bắt đầu tự di chuyển, tách cơ thể lên xuống, nhẹ nhàng rút cặc tôi ra khỏi âm hộ của cô ấy rồi nhẹ nhàng đưa vào lại. 

Tôi từ từ cúi đầu nhìn con cặc của mình nhô ra khỏi bụng rồi bị bác sĩ Lý ấn xuống. 

Lúc này tôi ngây ngất vì biết bác sĩ Lý không còn từ chối mình nữa nên tôi không có gì phải sợ hãi. 

Còn bác sĩ Lý không biết là vì ngượng ngùng hay vì lý do nào khác mà mắt ông đã nhắm nghiền lại. Ngoài những lời nói mơ hồ của bác sĩ Lý, âm thanh duy nhất còn sót lại trong căn phòng rộng lớn là tiếng thở dốc nặng nề của tôi. 

Biết bác sĩ Lý không còn ghê tởm nữa, tôi không khỏi nắm chặt bàn tay đang nhẹ nhàng chạm vào eo cô ấy, rồi nhấc xác bác sĩ Lý lên như muốn trả đũa. 

Bác sĩ Lý nhắm mắt cũng hợp tác, từ từ nâng cơ thể anh lên. Âm đạo ẩm ướt của anh gần như giải phóng toàn bộ dương vật đã bị nuốt chửng từ lâu của tôi. Tôi thậm chí còn nhìn thấy quy đầu màu đỏ tím của mình. 

Mặc dù nó chưa được rút ra hoàn toàn nhưng cũng không còn lại nhiều. 

Vuốt ve thân hình bụ bẫm của bác sĩ Lý, nhìn hàng mi khẽ run run của cô ấy, trong lòng tôi không khỏi mỉm cười tà ác. Sau đó, tôi nắm lấy eo bác sĩ Lý bằng cả hai tay và ấn mạnh nó xuống đồng thời đẩy phần thân dưới của tôi lên trên. 

"Ờ..."

Bác sĩ Lý nặng nề ngẩng đầu lên, mái tóc dài tung bay, một âm thanh nghèn nghẹt vang vọng khắp phòng. 

Sự xâm nhập bất ngờ khiến bác sĩ Li mất cảnh giác, đôi mắt vốn nhắm nghiền của ông mở ra. 

Tôi không cho bác sĩ Lý cơ hội tiếp tục phản ứng nên bắt đầu tăng cường độ, nín thở và tiếp tục xuất ra như một người đóng cọc. 

"Phà, phạch, phạch..."

Một tiếng va chạm dữ dội vang lên trong phòng, kèm theo tiếng hét đầy xúc động của bác sĩ Lý. 

"Ahhhhhh..."

Chúng tôi như hòa nhịp, đắm chìm trong niềm vui mà nhau mang đến cho nhau.

"Đừng... nhẹ nhàng!" 

Bác sĩ Lý dường như chưa bao giờ chịu được một đòn bạo lực như vậy từ tôi. Hàm răng trắng của anh ấy đang cắn vào đôi môi đỏ mọng, nước da tình cảm của anh ấy sáng như hoa, thậm chí giọng nói của anh ấy cũng trở nên ngắt quãng do tác động mạnh mẽ của tôi. 

"Nhẹ nhàng...nhẹ nhàng!"

Lời nói của bác sĩ Lý không còn có vẻ kiểm soát như lúc cô ấy trêu chọc tôi vừa rồi nữa. Thay vào đó, giống như tất cả phụ nữ trên giường, cô đã trở thành một món đồ chơi trong tay đàn ông, và anh có thể tạo dáng ở bất kỳ tư thế nào anh muốn cô. 

Nghe bác sĩ Lý nói “nhẹ nhàng”, tôi có cảm giác như mình đã giành được thắng lợi không thể giải thích được. Tốc độ và cường độ không hề chậm lại chút nào. Để đỡ tốn công sức và kéo dài lâu hơn, tôi chỉ cần lật người lại, ôm lấy vòng eo thon gọn của bác sĩ Lý rồi lật cô ấy lên giường. Cô ấy bị ép xuống dưới tôi, và tôi trở thành tư thế cổ điển là đàn ông ở trên và phụ nữ ở trên. 

Bác sĩ Lý quả thực là một phụ nữ trưởng thành và biết cách lấy lòng đàn ông trên giường. Khoảnh khắc tôi lật người và ấn cô ấy xuống dưới, bác sĩ Lý trực tiếp quấn đôi chân thon dài trắng nõn xinh đẹp của cô ấy quanh eo tôi. Mông cô ấy hơi rời khỏi giường, đồng thời cô ấy nhìn thẳng vào tôi bằng hai mắt. 

Bác sĩ Lý đắm chìm trong dục vọng toát ra mùi thơm của một người phụ nữ trưởng thành. Cô ấy thực sự quyến rũ như một bông hồng. Chỉ cần một ánh nhìn vào mắt cô cũng khiến người ta không thể dừng lại và say mê. 

Ánh mắt chúng tôi chạm nhau giữa không trung, không biết ai là người chủ động trước. Chúng tôi hôn nhau say đắm trong giây lát. Tôi cúi đầu đấu tranh quyết liệt với lưỡi của bác sĩ Lý. Đồng thời, tôi duỗi hai tay, một tay trái và một tay phải để ôm ngực bác sĩ Lý. Tôi tiếp tục đẩy vào và ra phần thân dưới của mình với tốc độ và cường độ như trước. 

"Ồ..."

Bởi vì bị môi tôi chặn lại, sự phản kháng của bác sĩ Lý biến thành tiếng rên rỉ. Đồng thời, cô ấy liên tục vỗ vai tôi bằng cả hai tay. 

Tôi hôn một lúc rồi lè lưỡi ra khỏi miệng bác sĩ Lý. 

"Hả... hừ..."

Bác sĩ Li thở hổn hển và trợn mắt giận dữ nhìn tôi. 

"Ta muốn giết ngươi, ta gần như ngạt thở!"

"Hehe..."

Tôi cười hai tiếng, thay vì tranh cãi với bác sĩ Lý, tôi lại tiếp tục đâm mạnh hơn. 

"Phà, phạch, phạch..."

Tất cả những âm thanh ngắt quãng trong phòng đều là sự va chạm vật lý của bác sĩ Lý và tôi. Đồng thời, tiếng hét quyến rũ của bác sĩ Lý cũng vang vọng khắp phòng. 

"Ừm... ừm..."

Nghe tiếng hét của bác sĩ Li, tôi trở nên hứng tình và bắt đầu đẩy nhanh hơn. 

Với sự phù hộ của nước tình yêu, con cặc của tôi như được khuấy vào một chai nước nóng ấm. Mỗi lần tôi ra vào, những nếp gấp giữa các bức tường sẽ cọ xát vào cặc tôi. Sau vài lần vuốt ve qua lại, rõ ràng cả tôi và bác sĩ Lý đều đã đạt đến đỉnh cao. 

"Bác sĩ Lý, tôi ở đây..."

Tôi nói điều này vào tai bác sĩ Li, sau đó tôi đâm mạnh vào âm đạo của bác sĩ Li và nhét thật chặt toàn bộ dương vật vào đó. 

Bác sĩ Lý cũng vậy, người ông cứ run lên, thành thịt co lại, các nếp gấp liên tục cọ xát vào dương vật của tôi. Cùng lúc đó, những dòng dương vật ấm áp rỉ ra từ sâu trong trái tim anh và chạm vào âm đạo của tôi. 

"Hừ..."

Bị kích thích bởi tinh dịch âm đạo trong âm đạo của bác sĩ Lý, tôi không thể chịu đựng được nữa. Tinh dịch của tôi mở rộng và những dòng tinh dịch đặc đặc chạm vào sâu trong âm đạo của bác sĩ Li. 

Tinh dịch nóng hổi khiến cơ thể bác sĩ Lý bất giác run lên, cả hai đều mất trí. 

"Hả... hừ..."

Khi quá trình xuất tinh kết thúc, cả hai chúng tôi đều nằm trên giường thở hổn hển. 

Cùng lúc đó, tôi lật người và thoát khỏi bác sĩ Li, con cặc của tôi bật ra khỏi âm hộ của bác sĩ Li một tiếng bốp. 

"Mau rửa sạch đi, trên người dính quá!"

Bác sĩ Lý giận dữ đẩy tôi ra. 

Tôi mỉm cười và đứng dậy khỏi giường. Tất nhiên trong lòng tôi nghĩ là như thế này thì không có gì phải xấu hổ nên tôi trần truồng đứng lên không mặc quần lót, sau đó mở cửa định đi thẳng vào phòng tắm để tắm. 

Nhưng vừa mở cửa ra, tôi đã choáng váng...

Tôi nhìn thấy Alex ở bên ngoài, không biết anh ấy đến lúc nào, anh ấy đang dọn dẹp chiếc ghế sofa bừa bộn và quay lưng về phía tôi. 

"Bác sĩ Lý, sao hôm qua ông không đóng cửa lại?"

Nghe thấy tiếng cửa mở sau lưng, Alex tưởng là bác sĩ Li đang đứng dậy nên vừa quay người lại vừa thu dọn đồ đạc. 

Sau đó……


──────────────────────────────────────────────────
Chương 53

"Chúng ta tới rồi, Tiểu Lục, trước tiên dừng xe!"

Tại khách sạn năm sao Jindu, hiệu trưởng Jin yêu cầu tài xế đỗ xe trước khách sạn, sau đó cùng cô giáo Qian bước ra ngoài. 

Sau khi nói một câu với tài xế Tiểu Lục, bàn tay mập mạp của hiệu trưởng Jin nắm lấy vòng eo thon gọn của thầy Tiền, bắt đầu đi về phía khách sạn. 

Để chuẩn bị cho bữa tối tối nay, Kim Tam Bàng đã đặc biệt yêu cầu cô Qian mặc quần áo. Lúc này cô giáo Qian đang mặc một chiếc váy ngắn siêu ngắn màu trắng. Chiếc váy ôm sát cơ thể, khoe vóc dáng nóng bỏng và kiêu hãnh một cách quỷ dị. Cô trang điểm nhẹ trên khuôn mặt, mái tóc ngắn cho thấy cô thon gọn và tươi tắn. Cùng với dáng người cao lớn, cô tạo thành một sự tương phản rõ rệt với Kim Tam Bàng bên cạnh anh, một béo, một gầy, một thấp và một cao. 

Con đường bên ngoài khách sạn đầy người đi bộ. Kim Tam Bàng và Thầy Qian, một cặp nam nữ có vẻ ngoài sắc sảo, gần như thu hút sự chú ý của người đi đường ngay khi họ đứng cạnh nhau. Rất nhiều người đi đường lén lút nhìn qua, đặc biệt là nam giới. 

Trong lúc họ đang nhìn chằm chằm vào thầy Qian, thầy Qian đã khéo léo đặt tay lên cánh tay của Kim Tam Bàng, hai người bước vào khách sạn như một cặp vợ chồng già. 

Trong khách sạn này, theo mức lương giáo viên ít ỏi của cô giáo Qian, việc thường xuyên đến những nơi cao cấp như vậy để tiêu tiền là điều không thể. Tuy nhiên, kể từ khi gia nhập Kim Tam Bàng, thầy Qian có thể được coi là khách quen của khách sạn này. Người quản lý tiền sảnh của khách sạn thậm chí còn tự liếm mình. Hơn nữa, hắn còn ở trong phòng tổng thống năm sao suốt một tháng, chưa kể hắn xa hoa đến thế nào. 

Vừa bước vào cửa, những người phụ nữ tang lễ ở bên trái và bên phải cúi xuống chào đón với nụ cười trên môi. Sau đó, dưới sự dẫn đầu của người quản lý sảnh, bác sĩ Li và Kim Tam Bàng bước vào phòng với khuôn mặt hồng hào. Vừa bước tới cửa, bên trong đã vang lên tiếng cười nói. 

"Này, Hiệu trưởng Jin có ở đây không?"

Tôi nhìn thấy một người đứng lên từ phòng riêng. Anh ta có thân hình mũm mĩm và nặng ít nhất từ ​​140 đến 50 kg. Trên đầu anh ta là biển Địa Trung Hải, ở giữa bị thiếu một phần tóc lớn. Nó sáng bóng. Bên dưới là một đôi mắt nhỏ rất khốn khổ. Chúng thu hẹp lại như hai khe hở, bộc lộ sự khôn ngoan về mọi mặt. Ngoài ra, khuôn mặt đầy da thịt, chắc chắn anh ta là một tên xã hội đen đang đi trên đường. 

Người đàn ông đứng dậy thản nhiên liếc nhìn giáo viên Qian bên cạnh Kim Tam Bàng, rồi hướng ánh mắt về Kim Tam Bàng. 

"Xin mời ngồi xuống!"

Thầy Qian cũng cau mày liếc nhìn người đàn ông. 

Dù đôi mắt thoáng qua nhưng thầy Qian vẫn đủ nhạy cảm để phát hiện ra tà ác ẩn giấu dưới ánh mắt thoáng qua đó. 

Đàn ông... ai cũng thế cả! 

Thầy Tiền không khỏi ưỡn ngực, sau đó nhìn toàn bộ phòng riêng. 

Trong phòng riêng có bốn người, bao gồm cả anh, trong phòng riêng có một người phụ nữ. 

Người phụ nữ này nhìn có vẻ trẻ hơn cô một chút nhưng khí chất ngay thẳng và tự tin lại vượt xa cô. Cô ấy dường như đã trải qua rất nhiều điều và có khí chất đặc trưng của một người phụ nữ mạnh mẽ hoặc một nữ sếp. 

Không chỉ ánh mắt của Thầy Tiền, mà cả Kim Tam Bàng đầy mưu mô ở bên cạnh cũng để mắt tới người phụ nữ đó. 

Những người phụ nữ mạnh mẽ như vậy ở nơi làm việc với khí chất của một nữ hoàng thường dễ thu hút sự chú ý của đàn ông và dễ muốn đàn ông kiểm soát và chinh phục họ. Suy cho cùng...đàn ông là sinh vật không thể chịu được sự khiêu khích! 

"Hiệu trưởng Jin, tôi xin giới thiệu, đây là Tiểu Từ, giám đốc bán hàng của nhóm máy học tập của chúng tôi, Từ Thu Ninh!"

"Xin chào, xin chào!"

"Kim hiệu trưởng, ta đã hâm mộ tên tuổi của ngươi từ lâu rồi!"

Người phụ nữ tên Từ Thu Ninh đứng dậy và đưa bàn tay trắng nõn ra. Khi nhìn thấy điều này, Kim Tam Bàng cũng đưa tay ra. Đồng thời bắt tay, không khỏi siết chặt. 

Thầy Qian ở bên kia cũng được Kim Tam Bàng giới thiệu, hai bên làm quen. 

Người đàn ông có thân hình giống Kim Tam Bàng là Lương Vũ Long, một doanh nhân nổi tiếng ở thành phố Ji'an và là một tay xã hội đen tàn nhẫn. 

Trong những năm đầu của mình, anh ta là một tên côn đồ trong mỏ than, và nhiều người của anh ta đã mất mạng. Sau này, anh trở nên giàu có và trở thành một doanh nhân. 

Bởi vì danh tiếng mà hắn đã tích lũy trước đó, bao gồm cả ông chủ bí ẩn sau này không xuất hiện, hắn được coi là khá nổi tiếng ở thành phố Ji'an nên ít nhiều phải cho hắn thể diện. 

Sau khi hai bên ngồi xuống, Kim Tam Bàng cũng chăm chú nhìn Từ Thu Ninh, người đang ngồi cạnh Lương Vũ Long. 

Hôm nay, Từ Thu Ninh mặc một chiếc váy xòe màu xanh nhạt, bên trên có áo khoác chống nắng nhẹ. Thân hình tuyệt đẹp của cô càng trở nên thanh tú hơn dưới chiếc váy quay, đặc biệt là cặp ngực nhỏ, cao và bồng bềnh. Bạn có thể nhìn thấy đường sự nghiệp sâu sắc qua chiếc váy. 

Bên dưới bộ ngực nhỏ nhắn và thẳng tắp là vòng eo đầy gợi cảm không thể nào nắm bắt được. Chiếc váy dài đến đầu gối ôm sát cặp mông đầy đặn, tạo nên đường cong duyên dáng như trăng rằm. 

Dưới mông là một đôi bắp chân thon dài uyển chuyển, không có một tia mỡ thừa, đôi chân uyển chuyển uyển chuyển. 

Trên chân cô là một đôi giày vải canvas cổ thấp màu trắng, tuy không phải nhãn hiệu nổi tiếng nhưng lại rất hợp với cơ thể cô. Cô ấy không chỉ có vóc dáng cân đối mà còn cao ráo, trên người không có một chút mỡ thừa. 

Nó thực sự đúng với câu nói đó - khuôn mặt của thiên thần nhưng cơ thể của ác quỷ! 

"Hiệu trưởng Jin, lô máy học tập mà trường cậu mua..."

Sau ba hiệp uống rượu, Kim Tam Bàng và Lương Vũ Long đã no nê và bắt đầu chiến đấu du kích. 

Mặc dù trường học của Kim Tam Bàng có trọng lượng nhỏ nhưng Kim Tam Bàng có mối liên hệ chặt chẽ trong giáo dục. Không chỉ trường học của mình, anh còn biết tất cả hiệu trưởng các trường tiểu học, mẫu giáo, THCS, THPT trong thành phố. Nếu những học sinh này tập hợp lại với nhau thì lô máy học sẽ thu được lợi nhuận lớn. 

Xét cho cùng, trong mọi thời đại, tiền của sinh viên là thứ dễ kiếm nhất! 

Có bao nhiêu sinh viên trong thành phố? Điều này không cần phải nói, phải không? 

Vừa được tặng máy học, chẳng phải các bậc phụ huynh cũng vội vàng cho tiền sao? 

Vì vậy, lợi nhuận của trường thường là cổ phiếu tiềm năng không thể bỏ qua. 

Kim Tam Bàng biết điều đó và Lương Vũ Long cũng vậy. 

Hai bên đã hợp tác đã lâu, nay lại càng ăn ý hơn. 

Hai người họ chỉ nói được vài lời là đã hiểu ra mọi chuyện. 

"Tiểu Húc..."

Lương Ngọc Long không nói nhiều, chỉ liếc nhìn Từ Thu Ninh ở bên cạnh. 

Người sau hiểu ý và ngồi cạnh Kim Tam Bàng. 

Kim Tam Bàng vừa đặt ly rượu xuống, cảm thấy một mùi gió thơm phả vào mặt, sau đó anh nhìn thấy Từ Thu Ninh đang ngồi bên cạnh mình. 

"Hiệu trưởng Jin, tôi kính trọng anh!"

Từ Thu Ninh đã thăng tiến từ khi còn trẻ trong lĩnh vực bán hàng. Cô ấy đã quen với cảnh tượng này và cô ấy cực kỳ thành thạo trong công việc này. Cô cầm chai rượu bằng những ngón tay trắng nõn và nhẹ nhàng rót đầy Kim Tam Bàng. Trong quá trình đó, cơ thể đầy đặn của cô gần như áp vào cơ thể Kim Tam Bàng. 

Kim Tam Bàng, một cựu chiến binh trong tình yêu, đương nhiên là không rõ ràng. Anh dùng một tay chạm vào lưng Từ Thu Ninh, sau đó đặt nó lên vai Từ Thu Ninh, xoa nhẹ. 

Thầy Qian ở bên kia cũng ngồi cạnh Lương Vũ Long và nâng ly chúc mừng Lương Vũ Long. 

Hai người phụ nữ ánh mắt gặp nhau giữa không trung, đều ngầm hiểu ý nhau. 

Sau khi ăn uống cùng nhau, cả Kim Tam Bàng và Lương Vũ Long đều đã "say" nhau rồi. 

"Ôi ôi, ôi, tôi không uống được nữa, uống rượu đau đầu quá!"

Kim Tam Bàng lắc đầu với Từ Thu Ninh, người đưa ly rượu cho anh. Cái đầu béo và đôi tai to của anh ấy trông rất giống Chu Ba Giải ăn thịt lợn trong phim, đặc biệt là đôi mắt của anh ấy nheo đến mức gần như dính chặt vào cơ thể Từ Thu Ninh. 

Tương tự, Lương Vũ Long ở một bên gần như say rượu. Anh ta đặt một tay xuống dưới bàn ăn và không ngừng xoa bóp đùi thầy Qian. 

Nghe được Kim Tam Bàn nói, Lương Ngọc Long lập tức nói với Từ Thu Ninh: "Tiểu Húc, nhanh đưa Kim hiệu trưởng lên lầu nghỉ ngơi!"

"Hiệu trưởng Jin, chúng ta đi thôi, tôi tiễn cậu!"

Trên mặt Hứa Thu Ninh hiện lên một tia chán ghét, nhưng cô vẫn ngoan ngoãn đứng dậy đỡ Kim Tam Bàng vốn đã “lắc lư” và “say quá mức”. Kim Tam Bàng mặt mập mạp tuy rằng đỏ bừng như say rượu, nhưng kỳ thực hắn rất tỉnh táo. Hai tay anh tự nhiên buông xuống và đặt lên eo Từ Thu Ninh. 

Lương Vũ Long ở một bên cũng đứng dậy và nhìn Kim Tam Bàng. 

Ăn uống xong, hai người vô tình thay đổi bạn nữ rồi đi về phía phòng khách sạn trên lầu...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 54

"Hiệu trưởng Jin, lối này!"

Sau khi rời khỏi phòng riêng, Từ Thu Ninh đỡ Kim Tam Bàng và lắc lư trái phải trong hành lang bên ngoài phòng riêng. 

Từ Thu Ninh mảnh mai và Kim Tam Bàng mập mạp và rắn rỏi hoàn toàn trái ngược nhau. Kim Tam Bàng mặt tuy đỏ bừng, nồng nặc mùi rượu, bước đi loạng choạng nhưng kỳ thực hắn rất tỉnh táo. Khi anh bước đi trên hành lang, bàn tay đặt trên vòng eo thon thả của Xu Thu Ninh đã không chịu nổi nữa, anh đặt nó từ thắt lưng đến mông anh, nhẹ nhàng bóp chặt. 

Đồng thời, toàn thân giống như một bệnh nhân mắc bệnh Parkinson không thể đứng thẳng. Anh gần như tê liệt thành một vũng kem, nhẹ nhàng dựa vào cơ thể Từ Thu Ninh. 

Ngược lại, Từ Thu Ninh gầy gò đang cõng một người đàn ông cường tráng như Kim Tam Bàng, giống như một con gấu trúc khổng lồ tựa vào một cây tre mảnh khảnh, cây sào gần như bị gãy ở giữa. 

Vô cùng khó khăn, Từ Thu Ninh đã đưa Kim Tam Bàng đến lối vào thang máy. Với một tiếng "ding", cửa thang máy mở ra, Từ Thu Ninh và Kim Tam Bàng bước vào. 

Kim Tam Bàng không khỏi cảm thấy vui mừng khi phát hiện ra mình và Từ Thu Ninh là hai người duy nhất trong thang máy. Ngay khi bước vào thang máy, bản chất biến thái của anh đã bộc lộ.

"Tiểu Húc!"

Kim Tam Bàng háo hức gọi Tiểu Từ và lao vào Từ Thu Ninh. 

Sự khác biệt quá lớn về kích thước cơ thể khiến Từ Thu Ninh mất cảnh giác và ngay lập tức cô bị ép vào tường thang máy. Cái miệng béo ngậy của cô chạm vào cái miệng anh đào nhỏ nhắn của Từ Thu Ninh và hôn cô. Đồng thời, hai tay cô không ngừng chạm vào, một tay ôm lấy vòng eo thon gọn của Từ Thu Ninh, tay kia đặt rất nhẹ lên ngực Từ Thu Ninh. 

"Hiệu trưởng Jin, đừng..."

Từ Thu Ninh đẩy Kim Tam Bàng đang bám chặt vào cơ thể cô bằng cả hai tay, nhưng đối với người ngoài, cú đẩy này thực sự giống như một cú đẩy nửa vời. 

"Nào, thôi nào..."

Cùng lúc đó, tại phòng điều khiển của khách sạn, một nhân viên bảo vệ hào hứng triệu tập đồng nghiệp. 

"Thật là một ngọn lửa!"

Là nhân viên bảo vệ khách sạn, loại chuyện này về cơ bản là chuyện bình thường. Thậm chí có nam nữ đến khách sạn đặt phòng cũng không nhịn được mà tán gẫu với nhau trong thang máy. Mặc dù thường xuyên nhìn thấy "cảnh" kiểu này nhưng đối với những nhân viên bảo vệ này, họ vẫn chưa thấy đủ! 

"Tôi sẽ ... tốt nhất!"

Các nhân viên bảo vệ đang theo dõi nuốt nước bọt và không khỏi ngưỡng mộ Từ Thu Ninh trong ống kính. 

Không phải là họ chưa từng gặp mỹ nhân, nhưng những người như Từ Thu Ninh quả thực rất hiếm. 

Khuôn mặt của thiên thần, cơ thể của ác quỷ, cùng với phong thái thanh tú nửa vời, khiến vài nhân viên bảo vệ nhìn thẳng vào anh ta. 

"Chết tiệt... thật tuyệt nếu một người tuyệt vời như vậy có thể ở lại với tôi một đêm!"

Một trong những nhân viên bảo vệ tự nói với mình với vẻ ghen tị trên khuôn mặt. 

"Quên đi, lái một chiếc Mercedes-Benz cũng không đủ tiền, còn muốn có một mỹ nữ như thế này đi cùng? Đây không phải là một giấc mơ ngu ngốc!"

Một nhân viên bảo vệ khác ở bên trợn mắt nhìn anh, đập nát mọi giấc mơ của anh không để lại dấu vết ảo mộng. 

Trong thang máy, Từ Thu Ninh và Kim Tam Bàng không ngờ rằng hai người họ đang phát sóng trực tiếp cho nhân viên bảo vệ khách sạn. Kim Tam Bàng sừng sỏ ấn thật chặt vào Từ Thu Ninh, đôi tay mập mạp của anh ta nhào nặn bộ ngực của Từ Thu Ninh xuyên qua quần áo của Từ Thu Ninh. Chúng mềm như thạch. Bộ ngực của cô thay đổi thành nhiều hình dạng khác nhau trong bàn tay to lớn của Kim Tam Bàng. Cùng lúc đó, chiếc lưỡi đầy nước bọt tràn vào cái miệng anh đào nhỏ nhắn của Từ Thu Ninh. Đầu lưỡi của cô không ngừng chạy vào. Chỉ trong vài cú vuốt ve, răng của Từ Thu Ninh đã mở ra, và lưỡi của cô đã dẫn dắt lưỡi của Từ Thu Ninh. 

Với một tiếng "ding", ngay khi Kim Tam Bàng đang đắm chìm trong món ăn ngon trong miệng Từ Thu Ninh, thang máy đã đến tầng. 

"Hiệu trưởng Jin, chúng ta tới rồi!"

Từ Thu Ninh đẩy Hiệu trưởng Jin, sau đó Kim Tam Bàng miễn cưỡng lè lưỡi, bỏ tay xuống và bước ra khỏi thang máy với vẻ mặt bình tĩnh. 

Từ Thu Ninh đi theo phía sau, cúi đầu chỉnh lại quần áo. 

"Hiệu trưởng Kim tới!"

Đi được vài bước, Hứa Thu Ninh ở phía sau thấp giọng nhắc nhở, sau đó tiến lên vài bước, lấy thẻ phòng đã chuẩn bị sẵn ra, quẹt nhẹ, cửa phòng mở ra. 

Để làm hài lòng Kim Tam Bàng, Lương Vũ Long đã mở phòng tổng thống với giá cao nhất khách sạn. Từ Thu Ninh đã ở trong căn phòng này vô số lần và đàm phán nhiều thương vụ kinh doanh. 

Lúc này, Từ Thu Ninh trở về quê hương mà trong lòng không có chút xao động nào. 

Bên kia là Kim Tam Bàng, thân dưới giơ lên ​​như quốc kỳ. Khi Xu Qiuning quay lưng lại với anh để quẹt thẻ, đôi mắt lo lắng của Kim Tam Bàng đảo qua nhìn lại Từ Thu Ninh. Khi Xu Qiuning mở phòng khách sạn bước vào, Kim Tam Bàng thiếu kiên nhẫn lao tới và ôm Từ Thu Ninh từ phía sau. Sau đó, anh cúi xuống, luồn một tay qua chỗ cong của chân Từ Thu Ninh và bế Từ Thu Ninh lên trong cái ôm công chúa. 

"Hiệu trưởng Jin..."

Từ Thu Ninh mặt đỏ bừng, như một quả đào chín sắp vắt hết nước, hai tay cô đã vòng qua chiếc cổ dày của Kim Tam Bàng. 

Nhờ vóc dáng chuẩn của Từ Thu Ninh, cô ấy còn thon thả hơn rất nhiều. Nếu cô nặng hơn một chút, Kim Tam Bàng có lẽ sẽ không thể được công chúa bế dễ dàng như vậy. 

Ôm Từ Thu Ninh trong tay, Kim Tam Bàng đỏ bừng mặt vì phấn khích. Anh nhanh chóng bước vào phòng ngủ và đặt Từ Thu Ninh lên chiếc giường lớn mềm mại. 

Sau đó, Kim Tam Bàng nóng lòng muốn cởi quần áo ra. 

Chỉ với vài cú nhấp chuột, Kim Tam Bàng đã cởi bỏ hoàn toàn áo sơ mi của mình, và với cái cổ đỏ bừng, anh ta áp sát vào Từ Thu Ninh. 

"Ờ..."

Bị thân hình mập mạp của Kim Tam Bàng đè xuống, Từ Thu Ninh không khỏi rên rỉ, nhưng Kim Tam Bàng hiển nhiên không nghe thấy tiếng rên rỉ. Khoảnh khắc anh đè nén Từ Thu Ninh, anh bắt đầu tiếp tục nụ hôn vừa rồi, đồng thời dùng hai tay nhào nặn bộ ngực của Từ Thu Ninh. 

"Ừm... Hiệu trưởng Jin, anh... anh đợi đã!"

Từ Thu Ninh vùng vẫy vài lần và đẩy Kim Tam Bàng ra khỏi anh ta.

"Tôi đi tắm trước!" 

Không phải Từ Thu Ninh đã từng ngủ với người đàn ông khác trước đây, nhưng cô ấy quả thực là người đầu tiên háo hức như Kim Tam Bàng! 

Nghe Xu Qiuning nói, Kim Tam Bàng mỉm cười và ngồi xuống giường. 

"Được rồi, đi thôi!"

Trong khi nói chuyện, Kim Tam Bàng cũng hút một điếu thuốc. 

Từ Thu Ninh đứng dậy chỉnh lại quần áo, sau đó đi vào phòng tắm bắt đầu cởi quần áo và tắm rửa. 

Về phần Kim Tam Bàng, anh ta nhân cơ hội này cởi trần và chui vào chăn. Anh chán nản lướt điện thoại trong khi đợi Từ Thu Ninh trong phòng tắm. 

Tiếng nước nhỏ giọt rơi vào lòng Kim Tam Bàng khiến anh càng thêm hưng phấn. 

Cùng lúc đó, trong phòng khách sạn bên kia, Lương Ngọc Long và Thầy Càn đã lăn lộn với nhau. Quần áo trên người của hai người đều không còn nữa, tùy ý ném xuống đất. Hai cơ thể trần trụi quấn lấy nhau như côn trùng, lăn lộn trên giường. 

Một lúc sau, lão sư Tiền cong chân, Lương Ngọc Long ấn đầu gối vào ngực hắn. 

Lương Vũ Long thì lợi dụng tình thế duỗi thẳng eo, đột nhiên toàn bộ dương vật của anh ta đút vào âm hộ của thầy Qian. 

"Xì..."

Trong phòng hiệu trưởng của Đại học Novo, ngay lập tức vang lên tiếng hai người hít khí lạnh...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 55

Trong phòng, Kim Tam Bàng đang chán nản lướt điện thoại. Đợi chưa đầy mười phút, tiếng vòi sen trong phòng tắm biến mất. Sau đó, anh nhìn thấy Từ Thu Ninh mặc áo choàng tắm của khách sạn bước ra khỏi phòng tắm. 

Chiếc áo choàng tắm màu hồng khoác trên người những đường cong quyến rũ. Chiếc áo choàng tắm tuy rộng nhưng không hề ảnh hưởng đến dáng người của Từ Thu Ninh, đặc biệt là vẻ ngoài của mỹ nhân vừa tắm xong. Sự xuất hiện của người đẹp bước ra khỏi bồn tắm khiến Kim Tam Bàng trên giường choáng váng. 

Dưới cổ áo hơi hé mở là đường sự nghiệp không đáy, làn da trắng như tuyết hồng hào, như thể những chiếc bánh bao hấp vừa ra khỏi nồi hấp, tỏa ra mùi thơm nức mũi. 

Nhìn Từ Thu Ninh chậm rãi bước tới, Kim Tam Bàng cảm thấy em trai mình sắp nổ tung. Máu của anh chảy khắp cơ thể. Anh ước mình có thể vồ lấy con yêu tinh nhỏ quyến rũ này và xử tử nó ngay tại chỗ. 

Khi Xu Qiuning bước từng bước tới, không khí trong cả căn phòng dường như trở nên nóng hơn. Cùng lúc đó, hương thơm cơ thể tỏa ra từ người đẹp cũng bay vào mũi Kim Tam Bàng. 

Kim Tam Bàng nuốt khan, khi Từ Thu Ninh đi tới, anh đột nhiên ôm lấy Từ Thu Ninh. 

"À..."

Với một tiếng kêu ngọt ngào, Từ Thu Ninh nửa người ngã xuống giường. Kim Tam Bàng thô bạo đưa một tay ra khỏi cổ áo lỏng lẻo và nắm lấy bộ ngực nhỏ đang cương cứng. 

Ngực của Từ Thu Ninh không lớn nhưng rất thẳng và đàn hồi. Chúng mềm mại khi cầm trên tay, một tay có thể che núm vú và nửa trước ngực. Loại kinh nghiệm này không được trao cho những người phụ nữ khác. Khoảnh khắc ôm bộ ngực trắng nõn của Xu Thu Ninh, Kim Tam Bàng không khỏi thở dài. Đồng thời, trong lòng anh cũng tự hỏi liệu bộ ngực của Từ Thu Ninh có phải chỉ dành cho anh hay không. Họ cảm thấy rất thích hợp. 

Khoảnh khắc anh cầm nó, Kim Tam Bàng không thể đặt nó xuống và bắt đầu nhào nặn nó mạnh mẽ hơn. Cùng lúc đó, anh ta bắt đầu lật người, định đè Từ Thu Ninh xuống dưới mình. 

Cảm nhận được động tác của Kim Tam Bàng, Từ Thu Ninh vội vàng giơ tay ấn vào ngực Kim Tam Bàng, sau đó lè lưỡi ra khỏi miệng Kim Tam Bàng và thở hổn hển: "Hiệu trưởng Jin, đợi một chút..."

"Có chuyện gì thế?"

Kim Tam Bàng lo lắng đến mức nói với giọng thô lỗ. 

"Nằm xuống trước đi!"

Để giành được mệnh lệnh từ Kim Tam Bàng, Từ Thu Ninh cũng hạ tư thế xuống. 

Nghe người đẹp nói điều này với khuôn mặt đỏ bừng, Kim Tam Bàng sẽ lãng phí rất nhiều năm trong xã hội này nếu anh ta không hiểu ý nghĩa của nó. 

"Được, được!"

Anh hưng phấn gật đầu, nóng lòng muốn nằm xuống giường lần nữa, sau đó nhìn Hứa Thu Ninh đầy mong đợi. 

Nhìn vào tầm mắt của Kim Tam Bàng, Từ Thu Ninh từ từ vén chiếc chăn bông trên người cô lên. Da thịt trần trụi dưới chăn, đặc biệt là dương vật cương cứng, lộ ra trong không khí như một ngọn giáo giết người, đồng thời cũng lộ ra trước mắt Xu Thu Ninh và Kim Tam Bàng. 

Nhìn con gà trống cao tới tận trời, ngay cả Từ Thu Ninh, người đã quen nhìn thấy con gà trống của đàn ông, cũng không khỏi đỏ mặt. 

Nhưng vì ngượng ngùng, Từ Thu Ninh từ từ nằm xuống, toàn bộ cơ thể cô nằm trong chân Kim Tam Bàng. Khuôn mặt của thiên thần hướng vào háng Kim Tam Bàng, đặc biệt là đôi môi đỏ mọng đã treo trên cặc Kim Tam Bàng. 

Nhìn chằm chằm vào con cặc của Kim Tam Bàng, Từ Thu Ninh với vẻ mặt ngượng ngùng đưa tay ra, nhẹ nhàng nắm lấy con cặc thẳng và nóng hổi bằng những ngón tay mảnh khảnh của mình. 

Nhìn thấy người đẹp phía dưới đang ôm "anh trai" duy nhất của mình, Kim Tam Bàng cũng mở to mắt vì phấn khích. Những ngón tay thon dài và trắng trẻo của Từ Thu Ninh tương phản rõ rệt với con cặc dày và đen của anh. Một cảnh tượng kích thích mắt như vậy càng khiến Kim Tam Bàng càng thêm hưng phấn. 

Khoảnh khắc những ngón tay trắng nõn và thon thả của Từ Thu Ninh nắm lấy con cặc hung dữ lộ ra ngoài, cô bắt đầu nhẹ nhàng vuốt ve nó. Đồng thời, cô ngẩng đầu lên và nhìn Kim Tam Bàng với khuôn mặt quyến rũ. 

Làm sao Kim Tam Bàng có thể chịu đựng được điều này? Anh cảm thấy như toàn bộ xương cốt trong cơ thể đều tê liệt. 

Sau khi Từ Thu Ninh liếc nhìn Kim Tam Bàng, cô cúi đầu nhìn con gà trống trước mặt. 

Quy đầu màu đỏ tím tiết ra chất nhờn bôi trơn tình yêu, mạch máu trên dương vật dày và dài hiện rõ, thậm chí còn có mùi nội tiết tố ngột ngạt. 

Từ Thu Ninh cúi đầu liếc nhìn dương vật của Kim Tam Bàng, rồi lè lưỡi màu hoa cà về phía quy đầu màu đỏ tím. Cô dùng lưỡi liếm lỗ của Kim Tam Bàng. Đầu lưỡi liếm hết nước tình tiết ra, sau đó bắt đầu vòng quanh dương vật của Kim Tam Bàng như thể đang bôi chất bôi trơn. 

Đầu tiên, anh vòng quanh quy đầu vài lần, sau đó từ từ trượt lưỡi từ quy đầu xuống, đồng thời nhẹ nhàng hôn lên con cặc của Kim Tam Bàng bằng cái miệng nhỏ nhắn đầy đặn của mình. 

Mặc dù đây không phải là lần đầu tiên phụ nữ quan hệ tình dục bằng miệng nhưng kỹ năng miệng tuyệt vời của Từ Thu Ninh vẫn khiến khuôn mặt của Kim Tam Bàng thay đổi vì sung sướng. Anh nằm trên giường với vẻ mặt thích thú và gần như ngủ thiếp đi.

Còn Từ Thu Ninh, sau khi hôn dương vật của Kim Tam Bàng một lúc, quay đầu lại và nhận thấy hai quả trứng dưới dương vật của Kim Tam Bàng...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 56

Những người đàn ông từng được phụ nữ cho quan hệ tình dục bằng miệng biết rằng hầu hết phụ nữ thực sự rất phản đối việc quan hệ tình dục bằng miệng. Ngay cả khi cuối cùng họ cũng cho bạn quan hệ tình dục bằng miệng, họ thường sẽ không thổi kèn hoàn toàn.

Nhiều phụ nữ chỉ biết ngậm dương vật của đàn ông vào miệng và nuốt qua lại. Họ còn ngu hơn nữa khi không biết rằng điểm nhạy cảm của đàn ông không chỉ là dương vật. May mắn thay, Từ Thu Ninh đã quen thuộc với khía cạnh này. Từ khi cô đến công ty Chu Đài thực tập, nhóm thực tập sinh đẹp trai không tiền, không quyền lực của họ đã trở thành đồ chơi của các ông chủ lớn. Theo thời gian, Từ Thu Ninh đã gặp nhiều đàn ông và đồng hành cùng nhiều đàn ông. Cô đã trở nên rất quen thuộc với những suy nghĩ nhỏ nhặt của đàn ông.

Tương tự như vậy, kinh nghiệm trong quá khứ đã mang lại cho Từ Thu Ninh trải nghiệm giờ đây có thể dễ dàng lấy lòng đàn ông. Lúc này, Từ Thu Ninh sau khi liếm mắt Kim Tam Bàng vài lần, đã đi xuống và chạm vào hai quả bóng dưới dương vật một cách dễ dàng. 

Có thể nói bộ phận này của đàn ông trái ngược hoàn toàn với dương vật nhẵn nhụi và nhờn. Da ở đây không chỉ lỏng lẻo và khô mà còn đầy nếp nhăn. Khi một người phụ nữ đưa miệng cho một người đàn ông, cảm giác như cô ấy đã liếm đất. 

Đặc biệt khi mút hai quả bóng của người đàn ông càng giống như mút lá khô. 

Vì vậy, hầu hết phụ nữ sẽ không chạm vào chỗ đó khi cho nam giới quan hệ tình dục bằng miệng, nhưng họ không hề biết rằng mặc dù bộ phận của người đàn ông không nhạy cảm bằng dương vật nhưng trong thâm tâm, hầu hết đàn ông đều hy vọng rằng người phụ nữ cho họ quan hệ tình dục bằng miệng có thể cho họ quan hệ tình dục bằng miệng, ngay cả khi đó là giữa vợ và chồng. 

Nơi này không chỉ có thể làm tăng ham muốn chinh phục của đàn ông mà còn thỏa mãn nhu cầu tâm lý của anh ta. 

Chính vì Từ Thu Ninh hiểu điều này nên cô đã cố gắng hết sức để phục vụ Kim Tam Bàng. 

Lưỡi cô lang thang trên những quả bóng khô của Kim Tam Bàng như một con rắn nhỏ. Mỗi khi đầu lưỡi mềm mại sượt qua các lớp nếp gấp trên quả bóng, Kim Tam Bàng lại có thể rùng mình vì phấn khích. Sau khi chiếc lưỡi thơm ngát chứa nước bọt liếm hết phần da khô trên quả bóng, Từ Thu Ninh rút lưỡi lại và bắt đầu dùng môi hít hai quả trứng vào. 

Đồng thời, cô dùng một tay nâng dương vật của mình lên và di chuyển lên xuống. 

Động tác đưa tay lên xuống khiến Kim Tam Bàng thở phào nhẹ nhõm, đồng thời trong lòng kêu lên "quái vật". 

Vẻ đẹp này đơn giản là nóng bỏng và quyến rũ hơn cô giáo Qian, chưa kể đến thủ đoạn của cô. Tôi đã chơi với rất nhiều phụ nữ, nhưng không ai trong số họ có thể so sánh được với Từ Thu Ninh trong quan hệ tình dục bằng miệng. 

Đây không chỉ là kỹ năng quan hệ tình dục bằng miệng hoàn hảo mà quan trọng hơn là Từ Thu Ninh còn rất giỏi trong việc chọc họng. Khi Jin Sanpang ngồi trên giường nhìn xuống, dương vật cương cứng của anh dần dần biến mất trong miệng Từ Thu Ninh. Đồng thời, cảm giác nghẹn ngào và nôn mửa sâu trong cổ họng khiến Kim Tam Bàng cảm thấy thoải mái và gần như xuất tinh của chính mình. Đồng thời, Hứa Thu Ninh sẽ dùng đầu lưỡi bóp vào mắt mình, có khi dùng răng nhẹ nhàng cạo vào mắt mình. 

Loại kỹ năng quan hệ tình dục bằng miệng này không còn có thể được mô tả là đẹp. 

"Nào, lên đi!"

Nhìn thấy Từ Thu Ninh đã tạm thời nhổ ra dương vật của mình, anh cúi đầu định tiếp tục nuốt dương vật. Người đàn ông béo bên cạnh vội vàng khép chân lại để ngăn cản Từ Thu Ninh tiếp tục quan hệ tình dục bằng miệng. Cùng lúc đó, đôi mắt tham lam của hắn không ngừng nhìn quanh cơ thể Hứa Thu Ninh, dương vật của hắn khẽ run lên. Ý nghĩa đã rõ ràng.

Nghe Jin Sanpang nói, Từ Thu Ninh không hề do dự. Cô nửa quỳ trên giường, đưa tay nhẹ nhàng đặt lên eo cô. Khi bàn tay cầm thắt lưng thả lỏng, chiếc váy ngủ màu hồng lập tức rơi xuống, thân hình mịn màng trắng như gelatin không một chút mỡ lập tức xuất hiện trước mặt Kim Tam Bàng. 

Điều đầu tiên gánh chịu chính là bộ ngực hạt tiêu cao và đẹp, nhỏ và tròn, không hề bị chảy xệ. 

Cổ trắng như tuyết, bụng mịn màng, bộ phận nào cũng thật hoàn hảo, lúc nào cũng thật duyên dáng và quyến rũ. 

Con cặc béo ngậy đầy nước bọt của Kim Tam không chỉ mịn màng sáng bóng, thậm chí còn đập yếu ớt, nóng lòng muốn thử. 

Sau khi Từ Thu Ninh cởi bỏ bộ đồ ngủ, cô từ từ đi đến cơ thể của Kim Tam Bàng, với hai đôi chân thon dài trắng nõn ôm lấy vòng eo béo ngậy của Kim Tam Bàng. Cô dùng một tay tóm lấy con cặc của Kim Tam Bàng, sau đó cơ thể cô từ từ chìm xuống, môi âm hộ ẩm ướt và nóng bỏng của cô ấn vào quy đầu cũng mịn màng không kém của Kim Tam Bàng. 

Sau đó, Hứa Thu Ninh chậm rãi ngồi xuống. Con gà trống cứng như sắt đẩy miệng lỗ mật của Từ Thu Ninh trong khi Từ Thu Ninh ngồi xuống. Nó dễ dàng xuyên thủng hàng phòng ngự và tiến vào vực sâu của hố mật. 

Khi gà trống bước vào, Jin béo cảm nhận rõ ràng sự mềm mại và siết chặt sâu trong lỗ mật, không khỏi hít một hơi thật sâu. 

Về phần Hứa Thu Ninh, cô chậm rãi đặt tay lên ngực Kim Béo, bắt đầu chuyển động lên xuống. 

Nhìn thấy một người phụ nữ xinh đẹp như vậy đâm vào cơ thể anh và cảm nhận được khoái cảm khi em trai đâm vào lỗ mật của cô, Kim Tam Bàng hoàn toàn hài lòng. Anh ấy chỉ đơn giản đặt tay ra sau đầu và chiêm ngưỡng nó với nụ cười tự mãn trên khuôn mặt. 

Nhìn thấy Kim Tam Bàng như vậy, khuôn mặt xinh đẹp của Từ Thu Ninh cũng đỏ bừng. Cô chỉ đơn giản nhắm mắt lại và tiếp tục tự mình vặn vẹo trong khi nức nở nhẹ nhàng. 

Kim Tam Bàng chăm chú nhìn. Bất cứ khi nào Từ Thu Ninh đứng lên, Kim Tam Bàng đều có thể nhìn thấy một chút con cặc của chính mình ở vùng kín nơi hai người được nối với nhau. Nó được bao phủ bởi nhiều tinh dịch hơn so với khi Từ Thu Ninh thổi kèn cho anh ta trước đó, phản chiếu ánh sáng chói lóa. 

"Ờ..."

Từ Thu Ninh cắn môi và phát ra âm thanh trong miệng. Cô ấy rõ ràng bị rung động bởi những cú đẩy hết lần này đến lần khác, và âm đạo bên dưới trở nên nóng hơn, chặt hơn và ẩm ướt hơn. 

Nghe Xu Qiuning rên rỉ, Kim Tam Bàng cũng cảm động. Anh không còn hài lòng khi Từ Thu Ninh tự mình di chuyển mà nửa ngồi dậy, để hai chân xinh đẹp của Từ Thu Ninh quấn quanh eo mình, sau đó một tay ôm lấy vòng eo thon gọn của Từ Thu Ninh, tay kia chạm vào ngực. 

Trong khi đẩy eo về phía trước và đẩy, cô ấy bắt đầu nhào nặn ngực mình một cách mạnh mẽ. 

Trong chốc lát, cả căn phòng tràn ngập tiếng thở dốc nặng nề của hai người đàn ông và tiếng da thịt va vào nhau. 

Khi tốc độ của hai người tăng lên, bầu không khí trong cả căn phòng dần trở nên căng thẳng hơn, giống như một phòng tắm hơi. Dù là Từ Thu Ninh hay Kim Tam Bàng, trên cơ thể nhau đều xuất hiện những hạt mồ hôi nhỏ. Đồng thời, da của họ trở nên đỏ. Kim Tam Bàng ngày càng di chuyển vòng eo của mình, mức độ rút và đưa dương vật của anh ta ngày càng rộng hơn. 

Ngay khi âm thanh hai người làm tình vang khắp phòng, một tiếng nhạc điện thoại di động đột nhiên vang lên khắp phòng. 

Nghe thấy âm thanh này, Từ Thu Ninh và Kim Tam Bàng đang quan hệ tình dục cứng người. Rõ ràng, nhạc chuông điện thoại di động của họ đã tạm thời hủy hoại sự quan tâm của họ. 

Từ Thu Ninh đứng dậy khỏi Kim Tam Bàng và rút con cặc của mình ra khỏi âm hộ của Từ Thu Ninh một tiếng bang. Sau đó, cô nhìn thấy Từ Thu Ninh nửa nằm sấp và lấy của mình trên bàn cạnh giường ngủ. 

"Ai?"

Kim Tam Bàng sắc mặt có chút không vui, hai tay vẫn xoa xoa tấm lưng mịn màng của Từ Thu Ninh. 

"Đối tác của tôi!"

Từ Thu Ninh liếc nhìn điện thoại của cô, ra hiệu cho Kim Tam Bàng im lặng rồi trả lời điện thoại. 

"Này, Trình Kiện, có chuyện gì thế?"


──────────────────────────────────────────────────
Chương 57

Nghe được từ đồ vật trong miệng Từ Thu Ninh, đôi mắt của Kim Tam Bàng lập tức sáng lên, đôi mắt tham lam liếc qua nhìn lại Từ Thu Ninh. 

Từ Thu Ninh lúc này đang nằm trên giường nghe điện thoại, quay lưng về phía Kim Tam Bàng, tấm lưng ngọc mịn màng, bao gồm cả cặp mông thẳng tắp đều lộ ra. 

Sau khi Kim Tam Bàng liếc nhìn bóng lưng Từ Thu Ninh vài lần, anh ta đột nhiên cười toe toét và từ từ di chuyển ra phía sau Từ Thu Ninh như thể anh ta đã nghĩ ra ý tưởng hay nào đó. 

Lúc này Từ Thu Ninh vẫn đang nói chuyện điện thoại với bạn trai. Kể từ lần cuối gặp nhau khi đi du lịch, Từ Thu Ninh và bạn trai hiện tại Thành Kiến ngày càng liên lạc thường xuyên hơn, trò chuyện trên WeChat hoặc gặp nhau ăn tối. Qua đi lại lại, Từ Thu Ninh cũng biết được một phần quá khứ của Thành Kiến. 

Trên thực tế, khi họ gặp nhau lần đầu, Từ Thu Ninh có chút tò mò về quá khứ của bạn trai mình, bởi vì Thành Kiến đã xác định nhầm cô là Tô Yến, bạn gái cũ của Thành Kiến. Trên thực tế, cách tán tỉnh con gái này có vẻ đã quá lỗi thời. Từ Thu Ninh lúc đầu vẫn còn nghi ngờ, nhưng kể từ khi Thành Kiến cho cô xem ảnh của bạn gái cũ Tô Yến, Từ Thu Ninh không còn nghi ngờ gì nữa. 

Chỉ nhìn từ phía sau, anh và bạn gái cũ Tô Yên thực sự rất giống nhau. Không có gì ngạc nhiên khi anh ấy sẽ thừa nhận sai lầm của mình. 

Chính vì điều này mà Từ Thu Ninh càng tò mò về quá khứ của Thành Kiến. Ngoài ra, cả hai đều bị người khác làm tổn thương sâu sắc. Vì vậy, sau khi qua lại, hai người có chủ đề chung ngày càng nghiện nói chuyện, dần dần thiết lập mối quan hệ giữa bạn trai và bạn gái. 

Thành Kiến đợi bạn gái cũ nhớ mình, Từ Thu Ninh cũng bị tổn thương suốt 4 năm. Hai người đầy vết thương cuối cùng cũng đến được với nhau. 

Mối quan hệ giữa hai người phát triển rất chậm rãi, không có sóng gió lớn nhưng chính sự bình yên như thế lại khiến nó trở nên quý giá sau tổn thương. 

Từ Thu Ninh rất quan tâm đến Thành Kiến. Cô cảm thấy ở bên anh rất ấm áp và bình yên. Không có cãi vã hay lo lắng. Hơn nữa, anh còn rất ân cần và là một người bạn trai hoàn hảo trong lòng cô. 

Đôi khi, Từ Thu Ninh thực sự nghi ngờ tại sao bạn gái cũ của Thành Kiến lại rời bỏ anh. Mất đi một người đàn ông tốt như vậy có phải là điều đáng tiếc không? 

Nghe giọng nói quan tâm trong điện thoại của Miles Jian, Từ Thu Ninh trầm giọng đáp lại. 

Nhưng trong khi Từ Thu Ninh đang nói chuyện điện thoại với Thành Kiến, Kim Tam Bàng ở một bên chậm rãi di chuyển ra phía sau Từ Thu Ninh, dùng hai tay ôm lấy vòng eo thon gọn của Từ Thu Ninh và nhẹ nhàng vỗ nhẹ vào mông cô. 

Từ Thu Ninh trên lông mày hiện lên một tia chán ghét, nhưng cô vẫn ngoan ngoãn nhấc mông dựa vào giường, tạo cho Kim Tam tư thế của một ông già mập mạp đang đẩy xe. 

Nhìn người phụ nữ xinh đẹp đang nói chuyện điện thoại, Kim Tam Bàng hưng phấn nuốt nước bọt. 

Điều gì có thể thú vị hơn việc đụ một người phụ nữ gọi chồng mình? 

Kim Tam Bàng đỡ lấy dương vật của mình, đầu dương vật của anh đang ở nơi quen thuộc đó. Anh nhẹ nhàng duỗi thẳng eo và nghe thấy một tiếng bốp, dương vật của anh ngay lập tức tiến vào cơ thể Từ Thu Ninh. 

Người sau cau mày, không nhịn được tiến về phía trước. Kim Tam Bàng ở phía sau ngẩng đầu lên và thở dài sung sướng ngay khi con cặc của anh ta tiến vào cơ thể Từ Thu Ninh. Sau đó, anh ta dùng cả hai tay ấn vào cặp mông trắng như tuyết của Từ Thu Ninh. Anh cúi đầu và tận mắt nhìn con cặc của mình từ từ rút ra khỏi cơ thể Từ Thu Ninh. 

Khi con cặc béo ngậy dính đầy nước ép tình yêu âm hộ chảy ra khỏi âm hộ của Từ Thu Ninh, đặc biệt là khi con gà rút lui về quy đầu, Kim Tam Bàng, người tận mắt chứng kiến ​​cảnh tượng này, càng trở nên phấn khích hơn. Anh cúi đầu xuống và tận mắt chứng kiến ​​con cặc của mình lùi về quy đầu, rồi dùng hết sức lực, anh lại đẩy nó ra một tiếng “bốp” lớn. 

Lực bất ngờ khiến Từ Thu Ninh, người đang trả lời điện thoại, bất ngờ. Người sau càu nhàu, Jiaoru thậm chí còn lắc lư qua lại hai lần. Toàn thân hắn nghiêng về phía trước, trong phòng có thể nghe rõ ràng tiếng thịt va vào thịt. 

Dù là Từ Thu Ninh hay Kim Tam Bàng, cả hai đều choáng váng khi âm thanh phát ra. 

Khi Jin Sanpang thâm nhập mạnh mẽ, anh quên mất rằng người phụ nữ dưới quyền anh vẫn đang nói chuyện điện thoại với bạn trai. Trong lúc nhất thời, Kim Tam Bàng cũng nở một nụ cười xin lỗi với Từ Thu Ninh. 

Mặt khác, Thành Kiến trên điện thoại đã vô cùng lo lắng sau khi nghe thấy âm thanh này. Anh vội vàng hỏi Từ Thu Ninh chuyện gì đã xảy ra, sự lo lắng của anh hiện rõ. 

"Không sao đâu, vừa rồi có con muỗi đập vào ván giường, đau quá!"

Từ Thu Ninh phản ứng rất nhanh và ngay lập tức nghĩ ra một cái cớ. 

"Có đau không? Chú ý, không được thì đốt nhang muỗi!"

"Ừ, không sao đâu!"

Từ Thu Ninh đang trò chuyện với bạn trai mà không đỏ mặt, trong khi Kim Tam Bàng ở phía sau anh bắt đầu đẩy chậm rãi.

Bởi vì trước đó quá hưng phấn nên Kim Tam Bàng vô thức phớt lờ chiếc điện thoại trên tay Từ Thu Ninh. Bây giờ anh đã nhận ra điều đó. Mặc dù rất sôi động nhưng phạm vi di chuyển vẫn bị giảm đi rất nhiều.

Từ Thu Ninh ở một bên cũng xúc động khi Kim Tam Bàng ra vào. Không chỉ mặt cô đỏ hơn mà hơi thở của cô cũng trở nên to hơn. Trong khi nói chuyện điện thoại với bạn trai, cô ấy xử lý một cách yếu ớt. Cô ấy ngừng nói và tất cả câu trả lời của cô ấy đều được thay thế bằng "hmm".

Mặt khác, Kim Tam Bàng nhân cơ hội luồn hai tay qua nách Từ Thu Ninh. Cảm nhận được chuyển động của người sau, Từ Thu Ninh hơi nghiêng người về phía trước khi đang nói chuyện điện thoại và nhìn thấy hai bàn tay to như lòng bàn tay của Kim Tam Bàng đang giữ thẳng bộ ngực thanh tú của Từ Thu Ninh, đồng thời siết chặt chúng, đồng thời di chuyển phần thân dưới của anh ấy. 

Hai người giống như hai con tôm gù, một béo một gầy, một đen một trắng, mạnh mẽ lăn lộn trên giường. 

Vì ở tư thế vào phía sau nên Kim Tam Bàng gần như nửa quỳ trên giường. Từ vị trí trịch thượng của mình, anh có thể nhìn thấy một người đẹp như Từ Thu Ninh đang nằm trước mặt mình. Sự kích thích độc đáo khiến con cặc của Kim Tam Bàng không chỉ ra vào nhanh chóng mà còn đi rất sâu. 

Niềm vui mãnh liệt không chỉ xâm chiếm Kim Tam Bàng mà còn kích thích Từ Thu Ninh bên cạnh anh. Người sau cúp điện thoại sau khi thản nhiên nói chuyện với Trình Kiện vài câu. 

Khi Jin Sanpang nhìn thấy điều này, anh ta rút con cặc của mình ra khỏi âm đạo của Từ Thu Ninh, ôm lấy vòng eo thon gọn của Từ Thu Ninh và lật cô lại. 

Từ Thu Ninh cũng hợp tác, hai chân thon dài trắng nõn của cô lập tức quấn lấy vòng eo mập mạp của Kim Tam Bàng. Người sau nở một nụ cười dâm đãng, nắm lấy ngực của Xu Thu Ninh và nhào nặn, sau đó bắt đầu điên cuồng bóp mạnh phần thân dưới của anh ta. 

"Mọi chuyện thế nào rồi? Anh có vui vì tôi đã làm tình với anh không?"

Trong khi đẩy, Kim Tam Bàng nhìn chằm chằm vào Từ Thu Ninh, người đang cau mày và rên rỉ với nụ cười tự mãn trên khuôn mặt. 

Từ Thu Ninh không chỉ phục vụ Kim Tam Bàng nên cô đương nhiên hiểu đàn ông cần gì, nên khi tỉnh dậy, cô lại vô cùng khéo léo, giống như một con chim vàng anh, khiến trái tim Kim Tam Bàng ngứa ngáy. 

Nghe những gì Kim Tam Bàng nói, Từ Thu Ninh nói mà không cần suy nghĩ. 

"Vâng!"

Cô không nói mà chỉ hừ nhẹ, âm thanh không quá lớn cũng không quá nhỏ, chỉ ở mức decibel mà Kim Tam Bàng có thể nghe rõ. 

Nghe những gì Từ Thu Ninh nói, Kim Tam Bàng càng trở nên phấn khích hơn, âm thanh da thịt va vào như máy đóng cọc vang lên khắp phòng. 

"Em cảm thấy thoải mái hơn với ai, anh hay bạn trai em?"

Hành động trả lời điện thoại vừa rồi của Từ Thu Ninh giống như một ngòi nổ đốt cháy Tiểu Cửu Cửu trong lòng Kim Tam Bàng, anh bắt đầu đặt ra những câu hỏi khiến nhiều người đàn ông quan tâm. 

Ai tốt hơn trên giường, cô ấy hay bạn trai cũ của cô ấy? 

Đây là chủ đề mà không một người đàn ông nào có thể thoát khỏi và cũng là chủ đề mà mọi người đàn ông đều quan tâm. 

"Bạn..."

Trong mắt Từ Thu Ninh lóe lên vẻ kinh tởm, nhưng cô vẫn đáp lại Kim Tam Bàng. 

Ngay khi bạn nói điều này, Kim Tam Bàng dường như bị kích thích rất nhiều. Cuộc tấn công vốn đã dịu đi lại trở nên dữ dội. Dương vật của anh được kéo lên tận đầu rồi đẩy vào hoàn toàn, thật chặt, không để lại một khoảng trống nào. 

"Phà, phạch, phạch..."

Âm thanh va chạm vật lý dữ dội vang lên khắp căn phòng. Dù là Từ Thu Ninh hay Kim Tam Bàng, cả hai người đều rõ ràng đã đạt đến đỉnh cao. Trong vòng vài giây, Kim Tam Bàng lao về phía trước và lắc lư vài lần. 

Còn Từ Thu Ninh nghiến răng nghiến lợi “Ừm”, cảm thấy tinh dịch nóng hổi như súng bắn nước phun vào phần sâu nhất trong âm đạo của mình, khiến nó nóng rực. 

Dưới sự kích thích của tinh dịch, lỗ mật của Từ Thu Ninh từ từ co lại, từng chút một chống lại con cặc vẫn đang đập của Kim Tam Bàng. Cùng lúc đó, một luồng nhiệt từ sâu trong tim lao xuống, quét sạch quy đầu của Kim Tam Bàng. 

Bất kể là ai, hai người đều tiến vào cao trào, im lặng với nhau, tận hưởng khoái cảm mà cao trào mang lại...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 58

Bên kia, Tiền lão sư cùng Lương Ngọc Long cũng đã nói xong. Họ đang nằm trên giường dựa vào gối. Lương Vũ Long đặt một tay lên vai Thầy Qian và nhẹ nhàng xoa bóp bộ ngực đầy đặn. 

Vẻ đỏ bừng trên mặt họ vẫn còn đó, và nhau đang thở sâu. 

Một lúc lâu sau, Lương Ngọc Long châm một điếu xì gà, rít một hơi rồi nói: "Tiểu Khiêm, cô là giáo viên của trường trung học số 1 à?"

"Đúng!"

Thầy Càn chán nản lướt điện thoại, không hề động tâm trước bàn tay đang bóp ngực của Lương Ngọc Long. 

“Vậy ở trường cậu có một giáo viên tên là Khúc Tân, cậu có biết không?”

Khi hỏi câu này, Lương Ngọc Long không khỏi nghĩ đến hiện trường vụ va chạm xe trước đó. Khúc Tân xinh đẹp thực sự khiến anh sốc. 

"Cái gì? Bạn muốn quan hệ tình dục với ai đó?"

Nghe Lương Ngọc Long nói như vậy, Càn lão sư trợn mắt quyến rũ nhìn hắn. 

"Nàng là tiểu thư nhà tốt, ta sẽ không đùa giỡn với ngươi!"

"Tôi chỉ hỏi thôi!"

Trong khi Lương Vũ Long bóp ngực, anh tưởng tượng ra Khúc Tân trong đầu. Vô tình, anh ta tưởng thầy Qian bên cạnh là Khúc Tân, và bộ ngực anh ta đang xoa bóp cũng tưởng là ngực của Khúc Tân. 

"Anh và cô ấy hẳn là đồng nghiệp phải không? Hoàn cảnh gia đình cô ấy thế nào?"

Nghe Lương Ngọc Long hỏi, nếu như Càn lão sư không hiểu trong đầu hắn đang nghĩ gì thì cũng không cần phải lộn xộn. 

Điều khiến thầy Qian có chút không vui là người mà Lương Ngọc Long quan tâm lại chính là Khúc Tân, người luôn cao hơn anh một cái đầu! 

Phụ nữ luôn nhỏ mọn, mưu mô, thậm chí ở công ty, trường học cũng có thể biến thành câu chuyện về Chân Hoàn.

Thầy Qian lúc này chính là như vậy. Anh ta không vui, dùng giọng điệu rất không tốt cười lạnh: "Cô ấy là mỹ nhân nổi tiếng trong trường chúng ta. Có bao nhiêu người đang nghĩ tới cô ấy, nhưng đáng tiếc lại dám chọc tức cô ấy!"

"Ồ?"

Nghe được giáo sư Càn nói, Lương Ngọc Long có chút hứng thú nhướng mày.

"Cái này Khúc Tân có bối cảnh sao?" 

Trên thực tế, Lương Ngọc Long lúc đầu có chút bối rối. Suy cho cùng, có một thiếu nữ xinh đẹp như Kim Tam Bàng trước mặt, không có lý do gì mà anh lại không ăn thịt.

Ngay cả Lương Ngọc Long cũng có chút nghi ngờ. Sau khi ông già nghịch ngợm đó ăn thịt, ông ta cố tình giấu thịt và không chia sẻ với những người bạn thời tiết đẹp. Suy cho cùng, lão sư Tiền, người nằm bên cạnh và bị hắn thao túng tuy là người tốt, nhưng hắn vẫn kém xa Khúc Tân. Nếu không có gì khác, ngoại hình của anh ấy không bằng!

Người đàn ông nào không thích phụ nữ đẹp? Người đàn ông nào không muốn đụ một phụ nữ xinh đẹp? 

Sẽ đẹp biết bao nếu một người đẹp như Khúc Tân có thể tùy ý đè nén và thao túng! 

Những người phụ nữ như Lương Vũ Long đã chơi đùa với chính mình rất nhiều, nhưng thực sự không có ai có thể khiến người ta hưng phấn như Khúc Tân. 

Điều thú vị nhất mà bạn không thể có được là vóc dáng và vẻ ngoài điển trai của Khúc Tân. Lương Vũ Long có mọi lý do để tin rằng Khúc Tân đang bị tên biến thái Kim Tam Bàng che giấu. Nhưng hiện tại, có vẻ như anh ấy đang suy nghĩ quá nhiều. Nghe giọng điệu của anh ta, dường như có rất nhiều mâu thuẫn giữa giáo viên Qian này và Khúc Tân bên cạnh anh ta!

"Ta đương nhiên có lý lịch, ta có một người chú hình như là chúng ta thành ủy cấp cao!"

"Ồ?" 

Lương Ngọc Long không ngờ tới tin tức này, trong lòng âm thầm thở dài. Mặc dù có nhiều người quen trong chính phủ, nhưng anh ấy không thể làm gì khác khi liên quan đến mối quan hệ kiểu này. Và nếu những gì thầy Qian nói là đúng thì điều đó có nghĩa là Kim Tam Bàng, một kẻ biến thái, không tấn công Khúc Tân, nhưng điều này cũng phù hợp với phong cách của anh ta.

Nếu anh ta hành động, anh ta đã thể hiện trong vòng tròn.

"Loại quan hệ này, các ngươi chỉ có thể xem không được ăn!" 

Thầy Qian rất rõ ràng về hành vi của đàn ông. Suy cho cùng, một số phụ nữ đã được định sẵn là không để bị người khác chơi đùa. Khúc Tân là như vậy. Cô ấy khác với cô ấy. Chồng cô là một chuyên gia có tiếng ở thành phố với mức lương hàng tháng hàng chục nghìn. Cô ấy cũng có một gia đình khá giả và lái xe rất nhiều. Không có gia đình để hỗ trợ. Đương nhiên, cô ấy sống một cuộc sống tuyệt vời và cô ấy sẽ không ngủ với một người đàn ông khác vì tiền bạc và địa vị.

Nghĩ đến đây, khóe mắt thầy Qian hiện lên một tia buồn bã, nhưng xã hội này là như vậy. Tài sản lớn nhất của người phụ nữ là cơ thể của cô ấy. Nếu cô ấy muốn sống một cuộc sống tốt đẹp và hỗ trợ gia đình thì đây là con đường duy nhất dành cho những người phụ nữ thông minh và xinh đẹp. 

Nó giống như câu nói của Lương Vũ Long. Chỉ cần hắn bắt được, mặc dù đầu to sẽ lọt vào túi Kim Tam Bàng, nhưng hơn 100,000 vẫn không có vấn đề gì. Sau đó anh có thể dành dụm cho con trai đi học, còn hai người lớn trong nhà cũng cần tiền…

Với tất cả gánh nặng cuộc sống trên vai, thầy Qian không muốn ngủ với một người đàn ông nào khác, nhưng thế giới đã như thế này, sao có thể có nhiều Bạch Tô Trinh như vậy? 

Cuối cùng, hầu hết phụ nữ đẹp chỉ là rong biển. Có thể gặp được Tống Tư Minh hay không chỉ là may mắn mà thôi. 

Nghe lão sư Tiền nói như vậy, Lương Ngọc Long rít một hơi thuốc, cau mày. 

Mặt khác, giáo viên Qian ở bên kia cảm thấy buồn cười và chế nhạo. 

"Nhưng cũng không phải là không thể. Hãy nhìn người bảo vệ trong khu Khúc Tân. Không phải anh ta vừa cưỡng hiếp Khúc Tân sao? Mặc dù anh ta không thành công..."

"Có chuyện như vậy à?"

Vừa nghe thấy từ cưỡng hiếp, Lương Vũ Long lập tức trở nên hưng phấn. 

"Buổi trưa hôm nay, tin tức truyền đi khắp cộng đồng bọn họ, bao gồm cả trường học của chúng ta..."


──────────────────────────────────────────────────
Chương 59

"Bác sĩ, con tôi ổn chứ?"

"Không sao, vết thương nhẹ, chấn động nhẹ, không có gì đáng lo ngại!"

Trong phòng bệnh buồn tẻ, Lưu Mạt quấn băng gạc trên đầu mơ hồ nghe thấy giọng nói quen thuộc và lo lắng. Anh thử mở mắt ra. Mí mắt nặng trĩu của anh dường như có một miếng sắt. Lưu Mặc dù có cố gắng thế nào cũng không thể mở được. 

Tầm nhìn của anh như bị bao phủ bởi một lớp màng, mơ hồ nhìn thấy một bóng người quen thuộc từ phía sau đang lo lắng hỏi bác sĩ mặc áo khoác trắng. 

Bác sĩ trả lời bóng người trước mặt, không hề biết Lưu Mạt hôn mê nằm trên giường bệnh cả buổi chiều đang cố gắng mở mắt. 

Dù tầm nhìn của anh đã mờ đi nhưng anh vẫn có thể xác nhận từ giọng nói và từ phía sau rằng người đứng trong phòng bệnh cách anh không xa chính là mẹ đỡ đầu của anh Khúc Tân. 

Môi Liễu Mặc hơi run run, chật vật đứng dậy. Cùng lúc đó, bàn tay trên giường khẽ run lên, năm ngón tay run rẩy, muốn đứng dậy, nói chuyện và cử động. 

Nhưng lúc này, cơ thể anh như có bóng ma đè xuống giường. Lưu Mặc dù có cố gắng thế nào cũng không thể mở mắt, nói chuyện hay thậm chí cử động ngón tay. 

Sau khi Lưu Mặc cố gắng nhiều lần, cuối cùng hắn cũng nghiêng đầu ngủ tiếp. 

…

Về đêm, phòng bệnh rộng rãi yên tĩnh đến mức có thể nghe rõ tiếng kim rơi. 

Đêm tối như nước, trong phòng thoang thoảng mùi formalin. Căn phòng tối tăm và ngột ngạt, xung quanh một màu trắng xóa khiến người ta khó thở. 

Liễu Mặc lúc này đang nhắm mắt, cuối cùng cũng mở mắt ra. 

Mí mắt vốn nặng trĩu như có một miếng sắt đè lên, lúc này cảm thấy vô cùng thoải mái. Lưu Mặc dễ dàng mở mắt ra, tầm nhìn giữa không trung phóng to mấy lần, cuối cùng dừng lại ở trần nhà phía trên đầu. 

Ngoài ra còn có những cơn đau nhẹ ở đầu tôi. Không biết là do di chứng hay do ngủ quá nhiều. Tôi cảm thấy hơi chóng mặt mà không rõ lý do. 

Khi Lưu Mặc mở mắt ra, hắn không có lập tức rời khỏi giường. Thay vào đó, anh mở mắt nhìn lên trần nhà một lúc rồi từ từ đứng dậy và nửa ngồi dậy khỏi giường. 

Quay lại nhìn, anh thấy Khúc Tân nằm trên một chiếc giường bệnh khác bên cạnh, đắp chăn. 

Dưới ánh sáng mờ ảo, khuôn mặt của Khúc Tân sắc nét, hàng mi dài hơi run rẩy, giống như người đẹp ngủ trong truyện cổ tích. 

Ở một bên nhìn Khúc Tân, Liễu Mặc không khỏi trong mắt hiện lên một tia kinh ngạc. Anh ta dường như đã nhìn thấy nữ thần của mình, ngây người ngồi trên giường bệnh, nhìn thẳng vào Khúc Tân. 

Dù là vô tình hay trùng hợp, Khúc Tân dường như cảm thấy có ai đó đang nhìn mình khi cô đang ngủ. Hàng mi dài của cô khẽ run lên, hơi thở vốn đều đều bắt đầu trở nên hỗn loạn, cô từ từ mở mắt. 

Môi trường trong nhà mờ mịt để cho đôi mắt của Khúc Tân có vài phút để thích ứng. Khi cô làm vậy, cô nhìn thấy con trai mình là Lưu Mặc đang ngồi trước mặt cô, ngơ ngác nhìn cô. 

"Con trai, con dậy đi!"

Khúc Tân sửng sốt một lát, sau đó mới hoàn toàn ý thức được chuyện gì xảy ra, nhấc chăn ra khỏi giường. 

"Vâng!"

Nhìn thấy vẻ mặt hưng phấn của Khúc Tân, Liễu Mặc cũng có chút cảm động, mỉm cười gật đầu. 

Khúc Tân thì ôm Lưu Mạc vào lòng và vuốt ve mái tóc rối bù của Lưu Mạc. 

"Hãy tỉnh dậy đi, sẽ ổn thôi, tỉnh dậy đi!"

Khúc Tân vẫn không thể quên rằng khi cô bị con thú Triệu Mẫn cưỡng hiếp, chính đứa con trai ngu ngốc không có quan hệ huyết thống của cô đã lao tới không chút do dự và cố gắng hết sức để bảo vệ mình, để anh bị tên khốn đó đập mạnh vào bồn rửa. Âm thanh "cạch" nghèn nghẹt khi đầu anh đập vào bồn rửa vẫn còn vang vọng trong tâm trí Khúc Tân cho đến tận bây giờ. 

Bây giờ con trai đã tỉnh, Khúc Tân mừng rỡ bật khóc. Anh hoàn toàn không để ý rằng việc “ôm gấu” của mình đã khiến cả khuôn mặt của Lưu Mạt vùi vào trong ngực anh, trông rất mơ hồ.

Khúc Tân không để ý tới, Liễu Mạt có chút sửng sốt. Anh không ngờ rằng “mẹ” vốn không có quan hệ huyết thống của mình lại đột nhiên ôm anh như thế này, anh không khỏi sững sờ tại chỗ trong giây lát. 

Cảm nhận được bộ ngực căng tròn đầy đặn của mẹ, Lưu Mạt đột nhiên có ảo giác nghẹt thở. Bàn tay đông cứng trong không khí của anh từ từ thả xuống, nắm chặt mép giường. 

Vẻ mặt anh lộ rõ ​​vẻ thích thú, anh không ngừng hít thở, như muốn tan vào trong hơi thở mềm mại và hương thơm cơ thể của mẹ. 

"Mọi chuyện thế nào rồi? Đầu còn đau không?"

Ôm hắn một lúc, Khúc Tân buông tay hắn ra, ngồi xổm xuống, sờ sờ mặt Lưu Mạt với vẻ mặt đau khổ. 

Gạc trên đầu tuy rằng làm cho Lưu Mặc bị thương ở đầu, nhưng cũng làm cho Khúc Tâm đau lòng. 

"Tôi ổn!"

Liễu Mạt lắc đầu, sau đó cười ngượng ngùng, tựa hồ nghĩ tới điều gì. 

"Ừm...tôi muốn đi vệ sinh!"

"Ừ, tôi sẽ đưa cậu tới đó!"

Lưu Mạt sống ở khu cao cấp, phòng tắm đều độc lập. Vết thương bên người tuy chưa khỏi hẳn nhưng cũng không còn cản trở việc đi vệ sinh của anh nữa, anh có thể tự mình làm được. 

Tuy nhiên, Khúc Tân, người rất yêu thương con trai mình, lúc này không có phản ứng gì, Liễu Mạt cũng vì bị ôm vừa rồi choáng váng nên không suy nghĩ nhiều mà đi vào. 

Hai người lần lượt bước vào nhà vệ sinh. Khúc Tân bật đèn toilet và khéo léo ngồi xổm xuống trước mặt Lưu Mạc. 

Áo bệnh viện vốn đã rộng thùng thình, Khúc Tân ngồi xổm xuống sau, liền kéo quần của Lưu Mạt xuống. Cơ bản Lưu Mạt không có phản ứng gì, áo bệnh nhân bị kéo xuống...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 60

Áo choàng bệnh viện khi Lưu Mặc mặc vào đã bị lỏng, Khúc Tân nhẹ nhàng kéo nó ra, như thường lệ, áo choàng bệnh viện tuột ra, để lộ phần thân dưới trần trụi của Lưu Mặc. 

Nhưng điều đáng ngạc nhiên là phần thân dưới của Lưu Mạc đã trở nên cương cứng từ lúc nào đó. Hoàn toàn khác với lúc Khúc Tân đỡ hắn đi vệ sinh. Dương vật cương cứng có chiều dài và vẻ ngoài oai phong chỉ có ở độ tuổi của anh ấy. Không cần Khúc Tân đẩy Liễu Mạt vào nhà vệ sinh như trước nữa. Chỉ cần đứng đó, dương vật cương cứng là đủ để tè vào bồn cầu. 

Dù là Khúc Tân hay Lưu Mạt, cả hai người đều rõ ràng là ngơ ngác, có vẻ kỳ quái và xấu hổ. 

Khúc Tân không ngờ dương vật của con trai mình lại cương cứng, Lưu Mặc cũng không ngờ hắn lại cương cứng nhanh như vậy. Mặc dù trước đây anh ấy đã cảm nhận được điều đó nhưng anh ấy đã cương cứng ngay khi cởi quần. Nó quá nhanh. 

Trong lúc nhất thời, bầu không khí trong toàn bộ phòng tắm có chút buồn bực, im lặng đến mức có thể nghe thấy. 

Con cặc của Lưu Mạt vẫn cương cứng với tốc độ mà mắt thường có thể thấy được. 

Điều này tốt cho giới trẻ. Tốc độ cương cứng vốn có của một cơ thể trẻ. 

Khúc Tân và Liễu Mặc nhìn nhau, mắt to mắt nhỏ. Một lúc lâu sau, Khúc Tân mặt đỏ bừng, lo lắng nói: "Được... con đi vệ sinh trước, mẹ ra ngoài rồi!"

Đang nói chuyện, Khúc Tân rời khỏi phòng tắm và đóng cửa phòng tắm lại. 

Ngồi trên giường, Khúc Tân vẫn lo lắng như xưa, như thể anh và Túc Nghệ lần đầu tiên ở chung phòng trước khi kết hôn. Mặt anh đỏ bừng, tim đập thình thịch, chú nai nhỏ chạy nhảy lung tung, tay anh lo lắng đến mức không biết để vào đâu. 

Ngay cả khi đang ngồi trên giường, má anh cũng đỏ bừng, nóng bừng, ánh mắt vô tình mỗi lần lại nhìn về phía phòng tắm có đèn sáng, rồi lại quay trở lại như bị điện giật. 

Khúc Tân không biết chuyện gì đang xảy ra với mình. Nói một cách logic, anh đã gặp rất nhiều phụ nữ ở độ tuổi của mình. Có gì phải xấu hổ?

Nhưng khi nghĩ đến dương vật của con trai Lưu Mạt, Khúc Tân không khỏi tim đập loạn xạ, như muốn nhảy ra ngoài. 

Khúc Tân lo lắng ngồi trên giường. Một lúc sau, tiếng xả nước từ nhà vệ sinh vang lên. Sau đó, Lưu Mặc tắt đèn phòng tắm, trong bóng tối đi ra ngoài. 

Trong phòng bệnh tuy ánh sáng mờ mịt nhưng cô vẫn có thể nhìn rõ thứ gì đó. Sau khi Lưu Mặc đi ra, mặt Khúc Tân càng đỏ hơn. Nàng thậm chí không dám nhìn Lưu Mặc, cố ý cúi đầu nhìn sang một bên. Liễu Mạt cũng có chút xấu hổ, chậm rãi đi về giường. Hai người không nói chuyện với nhau, lặng lẽ nằm xuống. 

Chỉ có một lối đi giữa hai giường bệnh, một bên trái và một bên phải. Căn phòng im lặng, không khí như nước. 

Cả hai người đều không lên tiếng. Tất cả họ đều nằm ngửa, nhắm mắt hoặc nhìn lên trần nhà. 

Một lúc lâu sau, Liễu Mạt mới chậm rãi quay đầu lại, nghiêng đầu nhìn Khúc Tân đang nằm ở một bên. 

Hồ sơ của Khúc Tân trông giống như một nàng tiên. Chiếc chăn bông che phủ cơ thể cô không thể che đi được vóc dáng thanh tú của cô. Ngay cả tấm chăn cũng trở thành gợn sóng nhấp nhô và có trật tự. Nó lồi ở nơi cần có và lõm ở nơi cần có. Bộ ngực đầy đặn của cô tạo nên một đường cong tinh tế với chiếc chăn bông. 

Liễu Mạt liếc nhìn một cái liền quay đầu lại như một tên trộm. 

Cổ họng anh cuộn lên xuống, như thể anh đang ấp ủ từng lời. 

Một lúc lâu sau, Lưu Mặc ngập ngừng nói: "Dì Khúc Tâm..."

Dì Khúc Tân vừa nói ra bốn chữ này, Khúc Tân đang nằm trên giường bệnh đột nhiên quay đầu lại, trong mắt tràn đầy hưng phấn và kinh ngạc, sáng ngời như sao trên bầu trời đêm. 

"Lưu Mạt... ngươi... ngươi đã bình phục chưa?"

Âm thanh của "Dì Khúc Tân" khiến Khúc Tân lúc này mới phản ứng lại. 

Trên thực tế, nếu nghĩ kỹ thì khi gia đình Lưu Mặc gặp tai nạn xe hơi, bác sĩ từng nói rằng chứng mất trí nhớ ngắt quãng của Lưu Mạt rất nhạy cảm với thời gian. Đôi khi anh ấy đột nhiên tự mình khỏe lại và đôi khi anh ấy có thể không khá hơn trong suốt quãng đời còn lại. 

Bây giờ tình huống của Lưu Mặc rõ ràng đã tốt hơn một mình. 

Sau khi phản ứng lại, Khúc Tân hưng phấn gần như nhảy ra khỏi giường. 

"Vâng!"

Lưu Mạt gật đầu. 

"Đã khôi phục, tất cả ký ức trước đây đều quay trở lại..."

Lúc này, giọng nói của Lưu Mặc đột nhiên trầm xuống. Trên thực tế, đôi khi, luôn có một số điều tốt hơn là nên quên hơn là nhớ. 

Khi nghe được giọng nói của Lưu Mặc, sắc mặt Khúc Tân cũng tối sầm lại. Cô không hiểu rằng cha mẹ và người thân của cô đều đã qua đời, chỉ còn lại một người. Cuộc sống như vậy thực sự quá nặng nề đối với một đứa trẻ. 

Trên thực tế, khi cô chăm sóc Lưu Mặc, Khúc Tân đã có ý đồ ích kỷ, hy vọng đứa trẻ sẽ không bao giờ nhớ lại. Cô không muốn nhìn thấy Lưu Mạt phải chịu đau đớn như vậy ở tuổi này. Nhưng khi Lưu Mặc đột nhiên bình phục, Khúc Tân lại không biết nên nói cái gì. 

Sau khi Lưu Mặc nói những lời đó, hai người im lặng một lúc, không ai lên tiếng. 

Hồi lâu, Lưu Mạt liếc nhìn Khúc Tân, quả táo của hắn lăn lên lăn xuống, suy nghĩ hồi lâu mới nói: "Dì Khúc Tân, dì không sao chứ? Trưa hôm nay..."

Mặc dù Lưu Mạt đột ngột dừng lại giữa câu, nhưng tôi tin rằng không cần phải nói thêm về ý nghĩa trong lời nói của anh ấy. 

Khúc Tân ánh mắt rũ xuống, trên mặt hiện lên một tia bi thương suốt đời. Sau đó anh ta lắc đầu nói: "Tôi không sao. Kẻ xấu đã bị cảnh sát bắt đi. Buổi chiều tôi đến ghi âm lời thú tội. Anh ta sẽ bị pháp luật trừng phạt... nhưng..."

Khúc Tân ngẩng đầu nhìn Lưu Mặc. 

"Cám ơn ngươi, cảm ơn ngươi lúc đó không chút do dự cứu ta!"

Trong lời nói có sự chân thành và biết ơn nhưng cũng thiếu đi sự gần gũi và tự nhiên. Hiển nhiên, Khúc Tân không biết phải làm sao đối phó với Lưu Mặc đã khôi phục trí nhớ. Tiếng “Dì Khúc Tân” không còn gọi mẹ như trước nữa. Nghe xong, trong lòng Khúc Tân vẫn run rẩy. 

Một lời cảm ơn dường như đã vô tình khiến hai người xa cách nhau. 

Liễu Mạt ở bên kia trầm mặc một hồi mới nói: "Chỉ cần không sao, để tên cặn bã đó vào tù, còn tôi..."

Nói xong, Lưu Mạt cố ý dừng lại, sau đó nói: "Anh đã nói với bố tôi chưa?"

Hai chữ “Bố” khiến Khúc Tân im lặng thở dài, tảng đá lớn trong lòng cuối cùng cũng buông ra. 

"Không, tôi không muốn anh ấy lo lắng, chuyện này tôi có thể tự mình giải quyết!"

"Vâng!"

Lưu Mặc đáp lại, song phương lại rơi vào trầm mặc. 

"Nhân tiện... Ngày mai để bác sĩ khám. Nếu không có việc gì thì chúng ta xuất viện về nhà dưỡng thương vài ngày!"

"Được rồi!"

…


──────────────────────────────────────────────────
Chương 61

Tin Qu Xin suýt bị cưỡng hiếp lan truyền như cháy rừng khắp cộng đồng. Ngoại trừ tôi, người chồng lúc đó không biết, hầu hết mọi người đều biết về nó. Trong cộng đồng có rất nhiều tiếng bàn tán, đặc biệt là các dì trên lầu và dưới lầu đều chỉ tay vào Khúc Tân. Một số người trong số họ không thể ngậm miệng, thậm chí còn cho rằng Khúc Tân đã quyến rũ Triệu Mẫn. Khung cảnh ngày càng trở nên huyền bí, biến thành Khúc Tân khỏa thân chạy ra ngoài. 

Khúc Tân đã chọn lọc bỏ qua những tin đồn vu khống này. Sự bình phục đột ngột của Lưu Mo là một điều may mắn trong mắt bác sĩ. Cú va chạm trên đầu khiến toàn bộ ký ức của Lưu Mặc quay trở lại. Anh không chỉ nhớ đến cha mẹ mình mà còn nhớ đến những tháng ngày ở nhà Khúc Tân. Khúc Tân ban đầu dự định sẽ cho Lưu Mạc một quá trình điều chỉnh. Dù sao trước đây anh và mẹ anh cũng là bạn tốt của nhau. Mặc dù mẹ anh đã bỏ đi và bà nhận anh làm con nuôi nhưng dù sao anh cũng không phải là con ruột của ông và cũng không có quan hệ huyết thống. Có trời mới biết trong lòng Lưu Mạt sẽ nghĩ gì, có chấp nhận mẹ mình hay không.

Tuy nhiên, hóa ra Khúc Tân vẫn suy nghĩ quá nhiều. Lưu Mặc mặc dù có chút xấu hổ, nhưng hắn nhớ tới mẹ hắn, một người không cùng huyết thống, vẫn luôn chăm sóc hắn rất tốt, đối với hắn rất tốt, cho nên hắn nhận ra Khúc Tân.

Sự chấp thuận của Lưu Mạc khiến đám mây suýt bị cưỡng hiếp của Khúc Tân tan biến. Cô ấy hào hứng quay video cho tôi và kể cho tôi nghe mọi chuyện cô ấy đã trải qua với Lưu Mặc.

Tất nhiên, Khúc Tân đã giữ bí mật với tôi về việc suýt bị Triệu Mẫn cưỡng hiếp. Tôi đã không biết về nó cho đến một thời gian dài sau đó. Đồng thời, tôi cảm thấy rất đau khổ. Tôi có thể tưởng tượng ra những cơn ác mộng và áp lực mà Khúc Tân đã trải qua vào thời điểm đó. Cô ấy trở nên rất nhạy cảm. Cô hiếm khi tiếp xúc với những người đàn ông khác ngoại trừ con trai Lưu Mạc và cô luôn từ chối những người đàn ông khác. Ngay cả đồng nghiệp của cô cũng giữ khoảng cách. Không giống như trước đây, nó khiến tôi cảm thấy như cô ấy là một người khác. 

Về phần Triệu Mẫn, dưới sự điều hành bí mật của chú Khúc Tân, anh ta đã thực hiện hành vi hiếp dâm và bị kết án mười năm. Cuộc sống này có thể nói là bị hủy hoại bởi sự bùng nổ của ham muốn thú tính. 

Lưu Mạt ở nhà hơn hai tuần, cơ bản đã bình phục. Cùng lúc đó, hắn đã khôi phục trí nhớ, im lặng Mạnh Hồ Hương gần như có hai người. Anh ấy rất giỏi nói chuyện và làm việc nhà, giúp Khúc Tân nấu ăn và chăm sóc Khúc Tân một cách có trật tự. 

Thấy Lưu Mạt gần như đã bình phục, Khúc Tân cũng bắt đầu sắp xếp cho Lưu Mạt đi học. 

Dù sao hắn cũng là một thanh niên bình thường, sao có thể không học được? 

Vì vậy, dưới sự điều hành của Khúc Tân, Lưu Mạc đã đến trường của Khúc Tân và học cùng lớp với Khúc Tân, bắt đầu sự nghiệp học tập của mình, cuộc sống của anh dần đi đúng hướng. 

Mặt khác, sau khi trường học của Lưu Mặc ổn định, Khúc Tân đã liên lạc với tôi và nói rằng cô ấy muốn đến Mỹ để thư giãn. 

Liễu Mặc đã giải thích hết rồi, không cần phải lo lắng. 

Khi nghe tin Khúc Tân đến, tôi đã hoảng sợ đến mức sợ hãi đến mức kể từ lần trước tôi ngủ với bác sĩ Lý một cách bối rối và say mê và Alex chia tay với tôi, mối quan hệ của chúng tôi đã biến mất như thế này. Ngoài ra, chúng tôi đã sống cùng nhau mà không cần tra cứu. Dần dần, mỗi đêm tôi đều có ý thức mở cửa phòng bác sĩ Lý và bước vào giường của bác sĩ Lý. 

Hai chúng tôi như một đôi vợ chồng già, đi làm và đi làm bình thường, ăn uống xem phim bình thường, mối quan hệ giữa chúng tôi ngày càng phát triển đều đặn và chậm rãi. 

Tôi biết những điều này đều sai. Dù là tôi hay bác sĩ Lý, chúng tôi đều có gia đình. Ngay cả khi một gia đình như bác sĩ Li không hoàn hảo thì chuyện ngoại tình, như cư dân mạng nói, cũng chỉ có thể xảy ra không hoặc vô số lần. 

Sau trải nghiệm đó, tôi và bác sĩ Lý, tuy ngầm hiểu nhau và không nói gì, nhưng tôi có thể cảm nhận được rằng dù là tôi hay bác sĩ Lý, chúng tôi đều đã chấp nhận mối quan hệ của mình và đã quen với cách sống chung như thế này. Bác sĩ Li giống như vợ tôi Khúc Tân, nấu ăn, giặt quần áo, thậm chí còn mua đồ lót cho tôi, v.v. Với cách hòa hợp với nhau như vậy, chúng tôi không thể không thân thiết hơn. 

Phải mất hơn nửa tháng kể từ khi Khúc Tân xảy ra tai nạn cho đến khi cô quyết định đến Bắc Kinh để nghỉ ngơi, thư giãn. Trong hơn nửa tháng này, cả bác sĩ Lý và tôi đều rất hợp nhau, và mối quan hệ của chúng tôi ngày càng nồng ấm hơn. 

Nhưng ai có thể ngờ rằng vợ tôi Khúc Tân lại quyết định đến! 

Đến từ Trung Quốc! 

Lần đầu tiên khi biết quyết định của cô ấy, giống như hầu hết những người đàn ông ngoại tình, tôi sợ bị vợ phát hiện, sợ vợ nghi ngờ thái độ của mình nên hứa sẽ đến chơi trăm năm nhưng từ chối với nhiều lý do, chẳng hạn như Lưu Mạt có thể bỏ em được không, khi em đến Mỹ thì anh không thể chăm sóc cho em, v.v. 

Nhưng dù tôi có cẩn thận từ chối đến đâu, Khúc Tân vẫn quyết tâm đến. Khi đó, tôi không biết Khúc Tân đã trải qua sự việc chấn động suýt bị Triệu Mẫn cưỡng hiếp. Tôi chỉ lo lắng Khúc Tân sẽ phát hiện ra điều gì, cho nên sau khi chắc chắn rằng Khúc Tân sẽ đến, tôi mới hoàn toàn sợ hãi. 

Đây không phải là điều quan trọng nhất. Điều quan trọng nhất là tôi không biết phải nói với bác sĩ Lý như thế nào. 

Dù chúng tôi đã lừa dối nhau và chấp nhận nhau nhưng tâm trạng của bác sĩ Lý bây giờ thay đổi thực sự rất lớn, không biết cô ấy đang nghĩ gì. 

Anh không biết cô sẽ phản ứng thế nào nếu anh nói cho cô biết tin này. 

Tôi rất mâu thuẫn. Tôi sợ bác sĩ Lý, nhưng tôi không thể sống thiếu bác sĩ Lý. 

Sự dịu dàng của cô trên giường nhẹ nhàng như nước, như cây thủy sinh, quấn chặt lấy tôi khiến tôi muốn dừng lại. 

Khi mối quan hệ của chúng tôi với bác sĩ Li ngày càng sâu sắc, chúng tôi ngày càng cảm thấy không thể tách rời nhau. 

Nhưng sự xuất hiện của Khúc Tân giống như một thanh kiếm sắc bén, cắt đứt bức màn cuộc sống một cách bất ngờ. 

Tôi đã rất sợ hãi. Tôi sợ tôi và bác sĩ Lý đang trốn sau bức màn sẽ mất đi sự bảo vệ của bức màn và bị Khúc Tân nhìn thấy trần trụi. 

Tôi cũng rất do dự và không biết phải giải thích thế nào với bác sĩ Lý. 

Vì vậy, sau khi biết Khúc Tân sẽ đến, tôi đặc biệt lo lắng, đồng thời do dự, không biết phải nói gì với bác sĩ Lý. 

Chúng ta không thể đợi cho đến khi Khúc Tân đến và phát hiện ra rằng tôi và bác sĩ Li đã sống cùng một nhà, phải không? Cho dù cô ấy không để ý gì đến việc một người đàn ông và một người phụ nữ sống một mình trong cùng một phòng thì có lẽ cũng sẽ khá xấu hổ. 

Một khi Khúc Tân trở nên nghi ngờ, sẽ không khó để tìm ra bằng chứng. 

Rốt cuộc, trên thế giới này không có bức tường kín gió. 

Tôi thực sự không thể đảm bảo rằng mình sẽ không bị Khúc Tân phát hiện. Một khi bị phát hiện, hậu quả sẽ rất nặng nề.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 62

Nghĩ đến đây, tôi không biết phải đối mặt với bác sĩ Lý như thế nào nữa. 

Khi biết Khúc Tân sẽ đến, tôi hoàn toàn bối rối. Bây giờ, khi tôi và bác sĩ Lý trở về căn hộ, nhìn bác sĩ Lý đang bận rộn làm việc và nấu nướng, tôi cảm thấy như nghẹn trong cổ họng, thậm chí không biết phải nói gì. 

Sau khi dọn dẹp một lúc, bác sĩ Lý bưng cơm nóng hổi ra bàn. 

Nhìn ba món một canh trước mặt, tôi không biết nên nói gì. 

Mặt khác, bác sĩ Li chưa bao giờ nhận thấy điều gì không ổn ở tôi từ đầu đến cuối. Tôi có thể nhìn thấy trong mắt cô ấy giống như tôi và Khúc Tân mới kết hôn, trong mắt cô ấy tràn đầy tình cảm.

Rõ ràng điều này cũng đúng với bác sĩ Li. Cô đã trải qua những thay đổi trong gia đình và sự lừa dối của chồng. Lúc này, cô ấy đã hoàn toàn trở thành một phần của tôi. Cô ấy không hề giấu diếm tình yêu của mình dành cho tôi, điều đó càng khiến tôi sợ hãi hơn. 

Cho dù bây giờ không còn gì nữa, chúng ta sẽ phải đối mặt với nhau như thế nào khi sớm trở về Trung Quốc? 

Tôi cố mở miệng, muốn nói điều gì đó, nhưng cuối cùng tôi vẫn không đủ dũng khí để nói ra điều gì. 

Ăn xong, lúc bác sĩ Lý đang tắm, tôi vào phòng tắm. Đầu vòi hoa sen xả nước từ trên xuống dưới. Tôi chỉ cảm thấy sảng khoái và sảng khoái, như thể mọi phiền muộn trong ngày đã được gột rửa. 

Tôi vắt một ít dầu gội và bắt đầu gội đầu. 

Ngay lúc tôi đang trốn trong phòng tắm rửa bát, ngoài cửa phòng tắm đột nhiên có một bóng người xuất hiện, sau đó tôi nhìn thấy bác sĩ Lý đẩy cửa bước vào. 

"Bác sĩ Lý, anh..."

Sự bước vào đột ngột của bác sĩ Lý khiến tôi giật mình, vô thức che thân dưới của mình lại. Nhưng thật ngạc nhiên, bác sĩ Li hoàn toàn khỏa thân! 

Thân hình trắng như ngọc, kể cả làn da hồng hào và bộ ngực cao lớn, tất cả đều xuất hiện trước mặt tôi mà không có bất kỳ sự che chắn nào. 

Nhìn thân hình trần trụi của bác sĩ Lý, mặt tôi chợt đỏ bừng. 

Đây là lần đầu tiên tôi khỏa thân trong cùng một phòng tắm với một người phụ nữ. 

Mặc dù tôi và Khúc Tân đã kết hôn nhiều năm nhưng chúng tôi chưa bao giờ còn sức lực để ở cùng một phòng tắm, và có vẻ như bác sĩ Lý muốn tắm cùng nhau. Điều xấu hổ và xấu hổ này khiến tôi ngay lập tức đỏ mặt như một bàn ủi nóng.

Ngược lại, đó là bác sĩ Li. Mặc dù trên mặt có vẻ ngượng ngùng nhưng anh ấy lại có nụ cười tự mãn hơn, nhìn tôi từ trên xuống dưới như một kẻ biến thái nhìn chằm chằm vào một người đẹp khỏa thân. 

"Em đang làm gì vậy? Em đang xấu hổ à? Để anh xoa lưng cho em nhé!"

Bác sĩ Li vừa nói vừa từ từ tiến lại gần tôi. 

"Không cần?"

Vẻ mặt tôi đầy ngượng ngùng, giọng nói nhỏ nhẹ như một con muỗi. 

Khi ở với bác sĩ Lý, đôi khi tôi ra vẻ như một cô gái, rất nhút nhát, như thể bác sĩ Lý đang lợi dụng và bị lợi dụng, còn tôi là người bị lợi dụng và bị lợi dụng. 

Nam nữ đều bị hoán đổi, thật là xấu hổ, bất lực. 

Đối mặt với bác sĩ Lý đang đi về phía mình, tôi lo lắng đến mức không biết phải làm gì. Trong khi che phần dưới cơ thể, mắt tôi lơ đãng, không dám tập trung nhìn về phía bác sĩ Lý. 

Ngược lại là bác sĩ Lý, tuy trên mặt có chút ngượng ngùng nhưng lại rộng rãi hơn tôi rất nhiều. Anh ấy không hề né tránh tôi chút nào. Anh chậm rãi bước đến gần tôi, trên tay cầm chiếc khăn tắm, mỉm cười với tôi: “Nào, quay lưng lại đi!”

Nghe bác sĩ Lý nói, tuy có chút xấu hổ nhưng tôi quay người lại và dùng hai tay chống vào tường. 

Nếu không gặp bác sĩ Lý, tôi sẽ không xấu hổ như vậy. 

Tuy nhiên, đây là lần đầu tiên tôi ở chung phòng tắm với một người phụ nữ. Là một người đàn ông bình thường, tôi vẫn có phản ứng rõ ràng. Dương vật ở phần thân dưới của tôi đã cương cứng và có thể treo một lá cờ Tổ quốc trên đó. 

Khi tôi quay lưng lại, tôi cảm nhận rõ ràng đôi bàn tay mảnh khảnh của bác sĩ Lý được phủ một chiếc khăn tắm đang chạm vào lưng tôi. Dù có khăn tắm nhưng tôi vẫn cảm thấy vô cùng khỏe khoắn. Cảm giác này giống như khi tôi đi cắt tóc và có một thợ cắt tóc nữ đang gội đầu cho tôi. Ngay cả khi bị khăn tắm cọ xát, cảm giác mềm mại vẫn khiến tôi hít một hơi thật sâu. 

Sau khi lau chùi đơn giản, tôi nhận thấy bàn tay của bác sĩ Lý đã rời khỏi lưng tôi. Tôi chưa kịp nói chuyện thì chợt cảm thấy có hai cái bánh bao thịt nhỏ như quả đồi đè lên lưng mình. Những “quả nho nhỏ” vốn đã cứng lại trên đó đang ép chặt vào lưng tôi. Cùng lúc đó, cánh tay ngọc rực lửa của bác sĩ Lý xuyên qua lưng tôi và ôm tôi từ phía sau. 

Cơ thể mảnh dẻ bốc lửa, sự nóng bỏng ẩn dưới làn da, khoảnh khắc nước và sữa hòa vào nhau, tôi chỉ cảm thấy dương vật của mình cứng hơn một chút, cầm vào cũng khó chịu. 

Giống như một khẩu súng đã nạp đạn, tất cả những gì cần làm là bước cuối cùng để bóp cò. 

Bác sĩ Li khỏa thân ôm tôi thật chặt từ phía sau. Sự mềm mại và nóng bức lan tỏa khắp cơ thể tôi như virus. 

Điều này không gây tử vong. Khi hơi thở của tôi trở nên to hơn, đầu bác sĩ Lý đột nhiên tựa vào vai tôi, và tay ông ấy chạm vào ngực tôi suốt xuống. 

Cùng lúc đó, bác sĩ Lý nghiêng đầu và thổi luồng khí nóng từ miệng vào dái tai tôi. Cảm giác nóng và ngứa này khiến toàn bộ cơ thể tôi trở nên gợi cảm hơn và hơi thở của tôi ngày càng nhanh hơn. 

Bác sĩ Lý rõ ràng là cố ý dụ dỗ tôi. Tay cô ấy không ngừng chạy quanh cơ thể tôi, cuối cùng bắt đầu từ từ trượt xuống. Mục tiêu rất rõ ràng, đó là em trai tôi. 

Tôi cúi đầu chứng kiến ​​tất cả, mặt càng đỏ hơn. 

"Bác sĩ Lý..."

Tôi vừa mở miệng, vừa thốt ra từ “Bác sĩ Lý”, tôi đã nhìn thấy bàn tay của người này trượt xuống và nắm lấy dương vật của tôi! 

Mặc dù đây không phải là lần đầu tiên của bác sĩ Lý, kết hợp với hoàn cảnh và bầu không khí hiện tại, tôi vẫn có một sự thôi thúc chưa từng có, và tôi cảm thấy ham muốn ngay lập tức lan khắp cơ thể. 

Mặt khác, bác sĩ Lý nhìn nghiêng nhìn sự thay đổi trên nét mặt của tôi, rồi mỉm cười, một tay nắm lấy ống tay áo con cặc của tôi và nghịch vài lần, sau đó vắt một vũng sữa tắm vào bồn rửa rồi bôi lên dương vật của tôi như một chất bôi trơn. 

Đây là lần đầu tiên tôi chơi như thế này. Khoảnh khắc sữa tắm lạnh được bôi lên dương vật của tôi, bác sĩ Li bắt đầu vuốt ve cặc tôi. Với sự hỗ trợ của sữa tắm, cặc tôi như được phủ một lớp dầu bôi trơn, sáng lên một thứ ánh sáng khó hiểu. 

Khi bác sĩ Li đụ tôi, con cặc của tôi trở nên nóng hơn và thẳng hơn, mạch máu lộ rõ, giống như một con rồng hung dữ giận dữ, trục thẳng vẫn hơi run rẩy. 

Quy đầu màu đỏ tím bắt đầu vô tình tiết ra dấu vết của chất lỏng tình yêu. 

Đôi bàn tay nhỏ bé của bác sĩ Li rất linh hoạt và có sức mạnh thần kỳ của riêng mình. Họ không chỉ chơi với cây gậy của tôi mà thậm chí còn túm lấy và xoa bóng của tôi. Sữa tắm trên tay cô sủi bọt khi chuyển động của bác sĩ Li ngày càng mạnh mẽ. Nó giống như đi tắm vậy. Bác sĩ Li bôi bọt khắp dương vật của tôi. 

Sau đó, tôi thấy bác sĩ Lý mở vòi hoa sen, nước nóng xối xuống, làm sạch hoàn toàn dương vật của tôi. 

Và tôi quay lại với khuôn mặt đỏ bừng, nhìn thẳng vào bác sĩ Li bằng ánh mắt dâm đãng, dương vật ở phần thân dưới của tôi hơi lắc lư về phía bác sĩ Li như thể đang khiêu khích. 

Bọt trên đó đã bị cuốn trôi từ lâu, ánh dục vọng lóe lên dưới lò sưởi trong phòng tắm, giống như một con rồng đang giận dữ, chỉ chực chờ ăn đồ ăn trước mặt...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 63

Tôi nhìn bác sĩ Lý với ánh mắt nóng bỏng, không còn lảng tránh mà đầy hung hãn. 

Bác sĩ Lý cũng nhìn tôi. Má cô hồng hào, đôi mắt đẫm nước suối, cơ thể toát ra mùi thơm của một người phụ nữ trưởng thành. 

Sau khi bị tôi nhìn chằm chằm hồi lâu, ngay cả bác sĩ Lý vốn là người rộng lượng trước đây giờ cũng trở nên rất ngượng ngùng. 

Đôi mắt cô ấy tràn đầy mùa xuân khi cô ấy nhìn tôi. Dưới ánh mắt mãnh liệt của tôi, cô ấy cuối cùng cũng cảm thấy rụt rè và từ từ cụp mắt xuống. 

Về phần tôi, tôi bất chấp ôm lấy bác sĩ Lý, dùng một tay nhéo cằm cô ấy và nâng má cô ấy lên. 

Tôi cao hơn bác sĩ Lý một chút nên bây giờ tôi nhìn cô ấy với vẻ trịch thượng. 

Khuôn mặt xinh đẹp của cô ấy ở ngay nơi tôi nhìn. 

Bị ánh mắt thiêu đốt của tôi nhìn chằm chằm, bác sĩ Lý ngượng ngùng đỏ mặt. Anh không còn đủ rộng lượng để ôm tôi từ phía sau nữa. Ngược lại, anh ta xấu hổ đến mức muốn tìm một vết nứt dưới đất để chui vào, lại không dám nhìn thẳng vào mắt tôi. 

Nhìn cô ấy từ từ hạ mắt xuống và chuyển ánh mắt sang một bên, ánh mắt tôi chuyển từ đôi mắt đầy nước suối đến đôi môi đỏ mọng thanh tú. 

Ngay cả khi không dùng son, đôi môi bác sĩ Lý vẫn rất đỏ và căng bóng như những trái đào chín chỉ chờ được hái nhẹ nhàng. 

Nhìn cái miệng nhỏ nhắn quyến rũ này gần đến mức có thể cúi đầu hôn xuống, nếu chịu đựng được thì tôi sẽ không còn được coi là đàn ông nữa. 

Lúc này, mọi suy nghĩ vướng mắc, bất an của tôi đều tan biến. Tất cả những gì tôi có chỉ là niềm khao khát cháy bỏng. Tôi không thể chịu đựng được nữa nên cúi đầu hôn lên đôi môi đỏ mọng. 

Cũng giống như trước đây, khoảnh khắc môi tôi chạm vào, sự mềm mại và ngọt ngào bên trong xâm chiếm khoang miệng tôi. 

Trong khi hôn, tôi ôm chặt bác sĩ Lý, dùng hai tay ôm cô ấy lại, ước gì cả cơ thể cô ấy sẽ áp sát vào tôi. 

Vì bị ôm chặt nên cặp vú hếch lên của bác sĩ Lý áp chặt vào ngực tôi. Tôi có thể cảm nhận được sự thích thú khi những chiếc bánh bao nhân thịt được ép phẳng, thậm chí những núm vú hồng hào còn chạm vào da tôi. 

Lưỡi của tôi thâm nhập vào miệng bác sĩ Lý và vướng vào cái lưỡi thơm tho của cô ấy. Nước bọt và chất lỏng thơm quyện vào nhau. Cùng lúc đó, tay tôi từ sau lưng cô ấy luồn xuống ôm lấy vòng eo thon gọn của cô ấy. 

Tay còn lại đưa ra phía trước và giữ lấy ngực cô. 

Ngực của cô tuy không đẹp bằng Khúc Tân nhưng rất thẳng và mịn màng, giống như ngực của con gái. Chúng mềm mại và đàn hồi, bóp chặt vào ngực tôi và mang lại cho tôi một cảm giác chưa từng có. Ngoài ra, cả hai chúng tôi đều bị nước tắm rửa sạch và cơ thể ướt đẫm. Cơ thể nóng rực của chúng tôi ép vào nhau khiến nó càng trơn trượt hơn. 

Tay tôi khéo léo chạm vào ngực bác sĩ Lý. Tôi xoa nắn bộ ngực nhỏ nhắn nhưng đầy đặn, hoặc dùng hai ngón tay nhéo núm vú hoặc dùng năm ngón tay quấn lấy bộ ngực. Tóm lại, lòng bàn tay của tôi dường như dính đầy keo 502, không thể tách rời khỏi ngực bác sĩ Lý. 

Hai chúng tôi ở gần nhau đến mức có thể nghe thấy nhịp tim và hơi thở của nhau. 

Phòng tắm nhỏ dường như đã trở thành chiến trường thất lạc từ lâu. Dù là tôi hay bác sĩ Li, tất cả chúng tôi đều bộc lộ những cảm xúc và ham muốn thú tính của mình với nhau. 

Sau khi hôn nhau say đắm được một lúc, bác sĩ Lý đột ngột đẩy tôi ra. Cô ấy nhẹ nhàng vén mái tóc ướt ra sau tai, rồi nhìn tôi với nụ cười trên môi rồi từ từ ngồi xổm xuống trước mặt tôi dưới ánh mắt khó hiểu của tôi. 

Nhìn thấy cảnh tượng này, em trai tôi càng cứng người hơn, nóng như sắp nổ tung. 

Mặc dù đây không phải là lần đầu tiên bác sĩ Li cho tôi quan hệ tình dục bằng miệng nhưng đây chắc chắn là lần đầu tiên trong môi trường như thế này. 

Mắt tôi mở to vì sợ bỏ sót chi tiết nào. 

Bác sĩ Lý ngồi xổm xuống, dễ thương như một con mèo con. Có lẽ chỉ lúc này tôi mới có thể hoàn toàn khống chế được bác sĩ Lý. 

Tôi nhìn thấy bàn tay mảnh khảnh của bác sĩ Lý đang ôm chặt lấy con cặc của tôi. Anh ấy không di chuyển nó. Thay vào đó, mắt anh ấy dán chặt vào thân con cặc của tôi. Cùng lúc đó, chóp mũi anh hơi giật giật, như đang ngửi thấy mùi sữa tắm tỏa ra từ đó. 

Con gà vừa được rửa sáng bóng. Sau khi nhìn chằm chằm vào nó ở khoảng cách gần vài lần, bác sĩ Lý nhẹ nhàng thè lưỡi ra và quấn quanh quy đầu màu đỏ tím trước mặt. 

Tôi cúi đầu xuống và tận mắt nhìn thấy quy đầu của tôi đã bị cái lưỡi nhỏ bé của bác sĩ Lý cạo đi. Nước tình tiết ra từ mắt ngựa bị bác sĩ Lý cuốn lên bằng chiếc lưỡi nhỏ nhắn. Nó được nhẹ nhàng xoay tròn, khiến nước ép tình yêu bao phủ toàn bộ quy đầu. 

Sau đó, bác sĩ Lý ngẩng đầu lên nhìn tôi một cách quyến rũ, mở đôi môi đỏ mọng quyến rũ ra và nuốt chửng quy đầu của tôi vào trong chỉ bằng một ngụm. 

Cảm giác ấm áp và căng cứng tức thì khiến tôi hít một hơi thoải mái, tôi không khỏi dùng hai tay ôm đầu bác sĩ Lý. Tôi bắt đầu từ từ đẩy thắt lưng của mình, coi miệng bác sĩ Lý như một cái lỗ mật ong và bắt đầu đẩy nhẹ nhàng. 

Bác sĩ Li, người đã nuốt dương vật của tôi, cũng rất hợp tác và không hề tỏ ra phản kháng trước những cú thúc của tôi. Lưỡi của anh ấy thậm chí còn linh hoạt di chuyển xung quanh phía trước quy đầu của tôi. Bất cứ khi nào tôi đưa nó vào, lưỡi của anh ấy cuộn tròn quanh quy đầu của tôi và xoáy quanh bề mặt quy đầu của tôi. 

Bất cứ khi nào tôi rút ra, tôi sẽ dùng cái miệng nhỏ của mình để giữ cặc của mình lên xuống để ngăn chặn toàn bộ chiều dài của cặc tôi bị rút ra. 

Mỗi khi môi cô ấy quấn chặt lấy cặc tôi, sự căng cứng và khoái cảm êm ái khiến cả tâm hồn tôi thăng hoa, như thể các lỗ chân lông trên khắp cơ thể tôi đều được thư giãn. 

Tôi dùng tay nhẹ nhàng ôm đầu bác sĩ Li, cặc tôi bắt đầu đẩy mạnh. Cả tốc độ và sức mạnh đều vượt xa những gì tôi có thể so sánh với lần đầu tiên tôi nhét nó vào. 

Tôi thở hổn hển và di chuyển vòng eo của mình một cách nhanh chóng. Mỗi lần như vậy, cặc tôi gần như đã xuyên thủng. 

Mỗi lần, gà gần như thoát ra hoàn toàn.

Có lẽ vì môi trường mà việc oral sex này mang lại cho tôi trải nghiệm chưa từng có. Tôi há hốc mồm muốn nhét toàn bộ dương vật của mình vào miệng bác sĩ Lý. 

Và bác sĩ Lý, sau khi tôi đẩy vài lần, đã cho tôi một cái họng sâu đến bất ngờ hơn nữa…


──────────────────────────────────────────────────
Chương 64

Trong tầm mắt tôi, đôi môi đỏ mọng mềm mại của bác sĩ Li lấp đầy cặc tôi. Mỗi lần chèn và mỗi lần rút đều cực kỳ rõ ràng. 

Khi con cặc của tôi đi vào, bác sĩ Li cũng bắt đầu thọc sâu hết mức có thể. 

Ngay cả Khúc Tân cũng không biết kỹ năng này và tôi chỉ có thể trải nghiệm nó với cơ thể trưởng thành và quyến rũ của bác sĩ Li. 

Trên thực tế, đối với các cô gái, việc hít sâu vào họng rất khó chịu. Hầu hết phụ nữ chỉ trụ được một hoặc hai giây vì một vật cứng bất ngờ thọc sâu vào cổ họng, không chỉ làm tắc nghẽn khí quản mà còn kích thích lực đẩy và chèn ép thành họng. Hầu hết phụ nữ sẽ đẩy dương vật ra khỏi cổ họng sâu do phản ứng của cơ thể trong vòng hai hoặc ba giây sau khi đưa dương vật vào sâu. 

Nhưng bác sĩ Lý thì khác. Cổ họng sâu của cô ấy không chỉ có thể nuốt chửng một nửa dương vật của tôi mà còn có thể duy trì nó trong năm sáu giây, đủ để dương vật của tôi bị đẩy vào ra hai hoặc ba lần. 

Vì vậy, khoái cảm mà loại cổ họng sâu này mang lại mãnh liệt chưa từng thấy. 

Có lẽ đúng như những người bạn sói đã nói, phụ nữ có năng khiếu tình dục một cách tự nhiên. 

Bác sĩ Li rõ ràng là rất tài năng. Với kỹ năng sâu họng của cô ấy, tôi cảm thấy vô cùng mạnh mẽ, đặc biệt là khoảnh khắc cô ấy nuốt con cặc của tôi vào sâu trong cổ họng. Các lỗ chân lông khắp cơ thể tôi giãn ra và tôi kiễng chân run rẩy. 

Sau khi đút sâu anh ta vài lần, tôi vội vàng rút con cặc của mình ra khỏi miệng bác sĩ Li, vừa thở dốc vừa chuyển sự chú ý. 

Niềm vui mãnh liệt khi được thọc sâu khiến tôi gần như xuất tinh sớm. 

Thấy tôi trốn sang một bên để thở, bác sĩ Lý nở một nụ cười tà ác. Có vẻ như cô ấy không muốn để tôi nghỉ ngơi. Thay vào đó, cô ấy lại nắm lấy dương vật của tôi bằng một tay và quỳ thẳng xuống phòng tắm thay vì nửa ngồi xổm. 

Dưới cái nhìn kinh ngạc của tôi, bác sĩ Lý di chuyển đầu gối và từ từ tiến về phía trước vài bước. 

Sau đó, cô cúi đầu xuống, dùng hai tay kẹp ngực, ép hai bên ngực về phía giữa. 

Có thể nào...

Nhìn thấy cảnh này, tim tôi đập nhanh hơn. 

Không thể nào...

Tôi nghĩ thầm, sốc đến mức quên mất phải nói gì. 

Trong ánh mắt bàng hoàng của tôi, bác sĩ Li nhẹ nhàng kẹp chặt con cặc của tôi bằng hai bộ ngực không quá lớn của mình. 

Chết tiệt... làm tình bằng ngực! 

Khoảnh khắc tôi kẹp chặt con cặc của mình, tôi không khỏi hét lên trong lòng. 

Ngực bác sĩ Lý tuy không lớn nhưng cũng vừa đủ để kẹp chặt cặc tôi. 

Trong khi kẹp, bác sĩ Li bắt đầu lắc lư qua lại. Khi cơ thể cô ấy lắc lư, con cặc của tôi, được cô ấy kẹp chặt, cũng được hưởng một cách điều trị mà tôi chưa từng trải qua trước đây. Sự siết chặt và ẩm ướt khiến tôi hít một hơi thoải mái. 

Nghe thấy tôi hít vào, bác sĩ Lý ngước lên nhìn tôi, ánh mắt ông ấy cho thấy bạn đầy hứa hẹn. 

Lúc này tôi không có thời gian để ý đến đôi mắt của bác sĩ Lý. Niềm vui khi được giao hợp bằng ngực khiến tôi thoải mái nhắm mắt lại. 

Sau khi dương vật cương cứng và nóng bỏng của tôi chỉ mới xâm nhập vào bộ ngực cương cứng được vài lần, nhắm mắt lại tôi chợt cảm thấy ấm áp. 

Khi tôi mở mắt ra lần nữa, tôi thấy bác sĩ Lý đang quỳ trước mặt tôi. Anh ấy không chỉ giữ dương vật của tôi giữa hai ngực mà thậm chí còn cúi đầu xuống và quấn lưỡi quanh quy đầu của tôi bất cứ khi nào dương vật của tôi ra vào. 

Titjob và thổi kèn! 

Cấu hình đỉnh cao như vậy khiến tôi thấy thoải mái đến mức không biết phải nói gì. 

Mắt tôi thậm chí còn đỏ ngầu. Còn gì thú vị hơn việc nhìn xuống một người phụ nữ xinh đẹp như một ngôi sao nữ cho tôi bú vú và thổi kèn? 

Giây phút này dài như cả thế kỷ. 

Trong mắt tôi, bác sĩ Lý không còn tính khí quái đản như trước nữa. Thay vào đó, cô ấy bây giờ vô cùng dịu dàng, giống như một chú cừu nhỏ, ngoan ngoãn quỳ trước mặt tôi, phục vụ tôi bằng bộ ngực và cái miệng nhỏ nhắn. 

Con cặc của tôi dường như sưng lên ngay lập tức, và tôi bắt đầu duỗi thẳng eo và đẩy từ từ. 

Vì cả hai chúng tôi đều ướt sau khi tắm nên nước trên cơ thể chúng tôi cũng đóng vai trò như chất bôi trơn. Vú của bác sĩ Li được làm ẩm bằng nước, ngực cô săn chắc và mịn màng, làn da vẫn đàn hồi. Ngoài ra, hơi thở nóng hổi liên tục phả ra từ cái miệng nhỏ nhắn của cô ấy phả vào quy đầu của tôi. 

Niềm khoái cảm mãnh liệt khiến tôi rên rỉ sung sướng. 

Bác sĩ Lý cúi đầu thè cái lưỡi dài ra. Khi quy đầu của tôi ép chặt hai bầu vú lại với nhau và nhô lên, chiếc lưỡi dài của bác sĩ Li sẽ liếm quy đầu của tôi, liếm hết nước tình tiết ra từ mắt tôi lên lưỡi của anh ấy, rồi vẽ những vòng tròn quanh quy đầu màu đỏ tím của tôi. 

Thỉnh thoảng bác sĩ Lý lại ngẩng đầu lên nhìn tôi một cách quyến rũ, sau đó lại cúi đầu tiếp tục liếm. 

Vẻ mặt nghiêm túc đó giống như một học sinh giỏi đang ghi chép trong lớp, chưa kể đến mức độ nghiêm túc của anh ấy. 

Nhìn dáng vẻ ngoan ngoãn của bác sĩ Lý, tôi càng thấy kích thích. Tôi không thể chịu đựng được nữa khi bộ ngực trắng nõn của bác sĩ Lý bị đẩy ra đẩy vào liên tục. Tôi rên rỉ, dương vật dài và dày run rẩy mấy lần, một dòng nước trắng bắn ra từ mắt ngựa. 

Bác sĩ Li, người đang quan hệ tình dục bằng miệng và quan hệ tình dục bằng ngực, đã bất ngờ và bị xịt tinh dịch của tôi. Hầu hết tinh dịch chảy ra khỏi mắt ngựa và đổ vào miệng bác sĩ Li. 

Bác sĩ Lý vốn đã nhỏ miệng, nhưng lần này lại bị mất cảnh giác. Phần lớn tinh dịch đổ vào cổ họng bác sĩ Lý và bị bác sĩ Lý nuốt chửng. 

Việc xuất tinh đột ngột khiến bác sĩ Lý nghẹn ngào, bà liên tục ho, khiến dương vật của tôi thò ra khỏi miệng bà. 

Lúc này tôi còn chưa xuất tinh xong, quy đầu đã rời khỏi miệng bác sĩ Lý, giống như một con ngựa hoang thoát khỏi dây cương, phun điên cuồng vào không trung. Ngực, mặt, cổ và cơ thể của bác sĩ Li về cơ bản đều ướt đẫm tinh dịch của tôi. 

Đặc biệt là mái tóc dính đầy vết tinh dịch màu trắng trong suốt. 

Sau khi xuất tinh, tôi đứng sang một bên và thở hổn hển, đồng thời bị cảnh tượng trước mắt vô cùng kích thích. 

Lúc này, bác sĩ Li giống như một nữ diễn viên trong một trong những bộ phim AV đó. Tinh dịch đặc và dính từ từ chảy xuống đôi má hồng hào, trắng trẻo của cô, bộc lộ ham muốn tình dục. Ngoài ra còn có một hoặc hai dòng tinh dịch rõ ràng trên đỉnh bộ ngực hếch của cô ấy. Chúng chảy xuống từng chút một, một trong số đó thậm chí còn che đi núm vú chưa mềm ra của bác sĩ Lý, như thể có một giọt sữa nào rơi vào. 

Nhưng bác sĩ Lý lúc này lại có vẻ mặt ngơ ngác. Rõ ràng cô ấy không ngờ rằng tôi lại đột ngột xuất tinh. Cái miệng nứt nẻ một lúc không khép lại, những dòng tinh dịch màu trắng từ trong đó chảy ra, nhỏ giọt xuống khóe miệng cô, rơi xuống sàn phòng tắm. 

Nhìn bác sĩ Lý lúc này đang tắm trong tinh dịch, tâm trí tôi hiện lại cảnh lần đầu tiên tôi nói sai và bị bác sĩ Lý dùng dao đe dọa. Người phụ nữ khó đoán và điên rồ đang quỳ trên mặt đất trước mặt tôi trong sự bàng hoàng. Toàn thân cô được bao phủ bởi tinh dịch nóng hổi của chính mình. Niềm vui chưa từng có đã kích thích các huyệt đạo của tôi. Tôi nóng lòng muốn cầm súng lên và đấu với hắn thêm ba trăm viên nữa.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 65

Dưới cái nhìn rực lửa của tôi, bác sĩ Li, người hơi choáng váng, dần dần tỉnh táo lại. Cô mím môi, trong lúc môi trên và môi dưới khép lại, những sợi tinh dịch màu trắng dính xuất hiện như tơ nhện. Cùng với chất lỏng màu trắng từ từ chảy xuống mặt cô, nó vô cùng dâm đãng. 

"Tôi ghét anh lắm, tại sao anh lại xuất tinh nhiều như vậy?"

Sau khi phản ứng lại, bác sĩ Li giơ tay chạm vào mặt cô. Sự dính dính trên ngón tay khiến cô đưa tay ra trước mặt và vặn nó bằng hai ngón tay. Tinh dịch trên đó nhờn và có mùi tanh hăng. 

"Ừm..." Bác sĩ Lý lau tinh dịch trên ngón tay vào chân tôi với vẻ mặt ghê tởm, rồi trừng mắt giận dữ nhìn tôi. 

Biết mình sai, tôi gãi đầu mỉm cười không biết phải nói gì. 

Thay vào đó, bác sĩ Li đứng dậy từ sàn nhà, tắm rửa dưới vòi sen, quấn khăn tắm và duyên dáng bước ra ngoài. 

Sau khi bác sĩ Lý rời đi, tôi nhanh chóng tắm rửa rồi bước ra ngoài.

Bác sĩ Lý nằm trên giường trong phòng sau khi được tắm rửa. Dù quấn khăn tắm nhưng chiếc khăn tắm mỏng cũng không thể che đi được đường cong và vóc dáng thanh tú của bác sĩ Lý, đặc biệt là dáng người ngồi trên giường, lưng dựa vào tường, bờ vai trắng như tuyết. Đôi vai cô lộ ra không khí toát lên vẻ trưởng thành và quyến rũ. Đường viền cổ áo hơi hở của áo choàng tắm để lộ đường sự nghiệp không đáy và quyến rũ. Đôi chân cong bóng loáng và đàn hồi. Âm đạo được bọc trong áo choàng tắm không nhìn thấy rõ ràng hiện rõ ở chỗ cong của chân. 

Lúc này, bác sĩ Lý giống như một quả đào đã được rửa sạch, không chỉ bên ngoài đỏ mọng mềm mại mà bên trong còn căng mọng, mọng nước, chỉ cần cắn một miếng là có thể chảy ra nước. 

Một người phụ nữ trưởng thành xinh đẹp như vậy, trần trụi ngoại trừ chiếc áo choàng tắm, đang nằm trên giường, nhìn bạn bằng đôi mắt tràn đầy mùa xuân. Tôi tin rằng ngay cả một người đàn ông cũng không thể cưỡng lại được, phải không? 

Dù vừa mới xuất tinh nhưng khi nhìn thấy bác sĩ Lý nửa ngồi trên giường đợi tôi, cặc tôi lập tức phản ứng lại. Tôi muốn tiến về phía trước, xé toạc chiếc khăn tắm của bác sĩ Li và đụ cái âm hộ đầy đặn đó một cách mãnh liệt. 

Nhưng lý trí mách bảo tôi đừng bốc đồng. Sự việc của Khúc Tân vẫn chưa được giải quyết. 

Tôi nhìn bác sĩ Lý trên giường nuốt khan, sau đó chậm rãi bước tới ngồi xuống mép giường. 

Tôi cảm thấy rất lo lắng và không biết phải nói chuyện với bác sĩ Lý như thế nào. 

Mặt khác, bác sĩ Li lại hơi bối rối về việc tôi không còn hăng hái lao về phía mình như trước nữa. Cô ấy nghiêng người ra sau tôi, dùng hai tay giữ vai tôi, áp cả người vào lưng tôi và nghiêng đầu nhìn tôi từ phía sau. 

"Có chuyện gì thế?"

Lời nói đầy dịu dàng và quan tâm. 

Trên thực tế, điều này cũng xảy ra trong cuộc sống. Giữa vợ chồng có tình cảm nhưng loại tình cảm này thường không bền chặt bằng tình cảm sau khi lừa dối. 

Bây giờ, dù là tôi hay bác sĩ Lý, dù chúng tôi có hôn nhân hạnh phúc hay không thì dù sao chúng tôi cũng là người đã có gia đình và chưa ly hôn. Vì vậy, với bản chất hiện tại của chúng ta thì chắc chắn là gian lận. 

Sau vài tháng quen nhau, chúng tôi đã chấp nhận nhau cả về vật chất lẫn tinh thần và mối quan hệ của chúng tôi cũng dần ấm lên. Sự xuất hiện của Khúc Tân thực sự bất ngờ, nhưng đối với tôi, sớm hay muộn điều đó không thành vấn đề. 

Sớm hay muộn, những cảm xúc mờ ám của chúng tôi cũng sẽ bị vạch trần, sớm muộn gì chúng tôi cũng sẽ phải đối mặt với vợ tôi Khúc Tân. 

Quyết định xong, tôi âm thầm động viên mình, sau đó nói với bác sĩ Lý: "Bác sĩ Lý, tôi có chuyện muốn nói với anh..."

Nhìn vẻ mặt rối rắm và nghiêm nghị của tôi, bác sĩ Lý trợn mắt. 

Cô ấy là một người phụ nữ thông minh và nhạy cảm. Khoảnh khắc biểu cảm trên mặt tôi xuất hiện, cô ấy dường như đoán được điều gì đó, đôi bàn tay mảnh khảnh trên vai tôi từ từ hạ tay xuống. 

"Cái đó..."

Tôi lưỡng lự hồi lâu rồi cuối cùng cũng lên tiếng. 

"Khúc Tân... Khúc Tân tới!"

Khi tôi nói rằng Khúc Tân sẽ đến, mặt bác sĩ Li lập tức sa sầm. Tôi có thể cảm nhận được tâm trạng của cô ấy cũng thay đổi thất thường như tôi khi lần đầu tiên nghe tin này. 

"Khi?"

Bác sĩ Lý cụp mắt xuống, bình tĩnh hỏi. 

"Ngày mốt, trưa ngày mốt sẽ có mặt ở đó!"

"Ồ!" Bác sĩ Lý nhẹ giọng nói, không nói thêm nữa. 

Khi tôi nhìn thấy điều này, tôi im lặng cúi đầu. Đột nhiên, căn phòng vốn tràn ngập tình cảm trở nên yên tĩnh đến rõ ràng. Những cảm xúc như hồi hộp, khó chịu, bối rối lan khắp phòng. Phòng ngủ vốn dĩ không lớn lắm, hình như đã biến thành một bể bơi. 

Hai chúng tôi cúi đầu không nói gì. 

Một lúc lâu sau, bác sĩ Lý đột nhiên ngẩng đầu lên nhìn tôi, trong mắt ông có ánh sáng mà tôi không thể hiểu được. 

"Chỉ vậy thôi à?"

Tiến sĩ Li rất thông minh và đã đoán được rằng sẽ còn nhiều thứ hơn thế nữa. 

Tôi do dự nói: "Khúc Tân đến đây, tôi nhất định không thể để cô ấy biết hai chúng ta sống chung một mái nhà. Tôi sợ cô ấy sẽ suy nghĩ quá nhiều. Bác sĩ Lý... anh nghĩ nếu chúng ta không làm vậy thì tôi trả tiền và anh tùy ý chọn nơi ở. Khúc Tân không thể ở lại đây vài ngày. Sau khi cô ấy rời đi, anh sẽ quay lại?"

Vừa nói, tôi vừa cẩn thận nhìn vẻ mặt của bác sĩ Lý trước mặt. 

Khi người sau nghe tôi nói, vẻ mặt không hề thay đổi. Thay vào đó, anh ấy quay lại nhìn tôi. 

Khóe miệng cô hơi nhếch lên, mỉm cười nửa miệng. 

"Vợ anh đến rồi, anh định đuổi tôi đi à?"

Mặc dù không có sự thay đổi rõ ràng trên khuôn mặt của bác sĩ Li, nhưng lời nói của cô ấy vang lên, và mong muốn sống sót của tôi mách bảo tôi rằng điều gì đó chắc chắn sẽ xảy ra. 

"Không... không!"

Tôi vội xua tay, lo lắng phủ nhận. 

Thực ra đây không phải là ý định của tôi, nhưng tôi sợ bác sĩ Lý sẽ hiểu theo cách này, và quả nhiên, cô ấy hiểu theo cách này. 

"Haha..." Nhìn thấy vẻ mặt khó hiểu của tôi, bác sĩ Lý cười lạnh. 

"Yên tâm, ta sẽ không quấy rầy thế giới của hai người các ngươi đâu? Ta sẽ không để cho phu nhân của ngươi biết ngươi ngoại tình!"

Từ “ngoại tình” giống như một thanh kiếm sắc bén. Khoảnh khắc nó thốt ra từ miệng bác sĩ Lý, nó đã đâm sâu vào trái tim tôi. 

Đặc biệt khi lời nói của cô ấy thốt ra, nó giống như một lời mỉa mai vô hình hơn. Lòng tôi run lên không thể giải thích được, đầu càng cúi thấp hơn. 

Tôi không biết phải nói thế nào, hay giải thích thế nào. 

Mặt khác, bác sĩ Li nói tiếp: "Tôi đã thuê một căn phòng phía trên phòng của chúng tôi, ngày mai tôi sẽ chuyển lên đó!"


──────────────────────────────────────────────────
Chương 66

Nếu lời nói trước đây là một thanh kiếm sắc bén thì lời nói hiện tại của bác sĩ Lý giống như một khẩu súng. Viên đạn bay ra khỏi buồng và găm mạnh vào tim tôi. 

Vẻ mặt của tôi thay đổi, tôi kinh hãi quay lại nhìn bác sĩ Lý. 

Tôi không ngờ bác sĩ Lý đã thuê một căn phòng phía trên căn hộ nơi hai chúng tôi ở đã lâu mà chưa từng đến đó, bí mật giấu tôi. 

Tôi thắc mắc mục đích cô thuê căn nhà này là gì? Nhưng từ câu trả lời vừa rồi của cô ấy, tôi đã đoán được điều gì đó. 

"Cái gì? Ngạc nhiên à?"

So với sự ngạc nhiên của tôi, bác sĩ Lý lại rất bình thường. 

Cô ấy nhìn tôi chăm chú, với vẻ khiêu khích, nghi ngờ và thậm chí có chút hả hê trong mắt. 

"Tôi nói tôi chuẩn bị sẵn phòng trường hợp cậu chán chơi với tôi mà đuổi tôi đi. Cậu có tin không? Giống như bây giờ vậy?"

Ngay khi những lời của bác sĩ Lý vừa thốt ra khỏi miệng cô ấy, tôi đã cảm nhận được sự bất bình và buồn bã trong lời nói của cô ấy. 

Trước đó, cô có một cuộc hôn nhân hạnh phúc, một gia đình hòa thuận và là niềm ghen tị của nhiều người. 

Nhưng khi chồng cô lừa dối cô, mọi thứ đều biến mất, hay nói cách khác, một người phụ nữ như bác sĩ Lý bất ngờ bị đánh gục từ trên mây. 

Cô ấy trở nên nhạy cảm, cô ấy trở nên nghi ngờ và cô ấy cũng quấn mình như một con nhím. 

Tôi không thể giải thích rõ ràng, thậm chí tôi cũng không thể hiểu được bác sĩ Lý lúc này đang nghĩ gì. Trong vài tháng qua, kể cả những ngày quen nhau vừa qua, tôi cảm thấy mối quan hệ giữa bác sĩ Lý và tôi dần dần nóng lên. Nhưng khi hai chữ “Khúc Tân” được đặt trước mặt tôi, bác sĩ Lý đã có thể xé nát mối quan hệ lẽ ra không thể tồn tại dễ dàng như vậy. 

Tôi không thể hiểu được, và tôi không thể hiểu liệu chuyện xảy ra giữa bác sĩ Lý và tôi là để trả thù hay vì điều gì khác. 

Tôi càng cảm thấy vô hình hơn với người phụ nữ này. 

Ngược lại, bác sĩ Lý sau khi nhìn tôi một lúc, cởi áo choàng tắm và đặt sang một bên. Sau đó anh ấy trần truồng leo lên giường và ôm tôi từ phía sau. 

Sau đó, bác sĩ Lý không nói một lời. 

Và tôi nhìn bác sĩ Li với vẻ hơi cau mày. 

Trong giây lát, tôi không biết nên quay về phòng hay chui vào trong. 

Suy nghĩ hồi lâu, tôi cởi váy ngủ, nhẹ nhàng vén chăn bông của bác sĩ Lý rồi thoải mái bước vào. 

Tôi cố gắng đến gần bác sĩ Li nhất có thể và ôm bác sĩ Li từ phía sau. 

Ngược lại chính là người sau, lúc tôi ôm lấy anh bằng cả hai tay, nhẹ nhàng nói: "Su ngủ!"

Sau khi tôi nói với bác sĩ Lý về việc Khúc Tân sẽ đến, bác sĩ Lý đuổi tôi ra khỏi phòng vào sáng sớm hôm sau và bắt đầu dọn dẹp. 

Ba lần năm chia hai, bác sĩ Lý chuyển lên phòng trên lầu. 

Lúc này, trong căn hộ của Nuoda không còn ai khác ngoài tôi. 

Việc bác sĩ Li chuyển đi thậm chí còn khiến tôi có ảo tưởng rằng toàn bộ căn hộ trống rỗng. 

Giống như căn phòng đã rộng hơn, không có người nấu ăn, không có người nói chuyện, thậm chí trên mặt đất cũng không có một sợi tóc nào. 

Trước khi rời đi, bác sĩ Lý đã dọn dẹp toàn bộ ngôi nhà, không để lại dấu vết của bất kỳ người phụ nữ nào khác sống ở đó. 

Hơn nữa, ngay khi chuyển lên lầu, bác sĩ Lý đã cắt đứt mọi liên lạc với tôi. Mặc dù anh ấy không bị chặn trên WeChat nhưng về cơ bản anh ấy đều rơi vào trạng thái không trả lời sau khi nhìn thấy nó. 

Tôi không biết bác sĩ Lý tức giận hay chuyện gì đã xảy ra. Nói tóm lại, cô ấy không bao giờ liên lạc với tôi nữa sau khi rời nhà. 

Tôi cũng cố gắng lên lầu gõ cửa nhưng tiếc là bác sĩ Lý không bao giờ mở cửa. 

Ngay cả khi học cùng Alex và những người khác vào các ngày trong tuần, bác sĩ Li cũng không tỏ ra bất cứ điều gì. Khi anh ấy nên nói hay cười, ngay cả Alex và Tom cũng không thể nhìn thấy gì. 

Nhưng mỗi khi ông ấy từ bên ngoài trở về, vẻ mặt bác sĩ Lý lập tức thay đổi, khuôn mặt phủ đầy sương giá, ông ấy đi lên lầu mà không thèm nhìn tôi, khóa cửa không cho tôi vào. 

Bất cứ khi nào điều này xảy ra, tôi thực sự không còn lựa chọn nào khác ngoài việc mỉm cười cay đắng. 

Và Khúc Tân sẽ đến vào trưa ngày mai.

Sáng hôm sau, tôi dậy sớm, thay đồ và chào đón vợ về. 

Tôi không hiểu tại sao Khúc Tân lại đột nhiên quyết định đến Hoa Kỳ. Cô ấy nói muốn thư giãn, nhưng tại sao cô ấy phải thư giãn nếu không thể tham gia một lớp học tốt? 

Dù tôi rất bối rối nhưng khi vợ tôi ở đây, chồng tôi sao có thể không đón? 

Nhưng điều làm tôi ngạc nhiên là bác sĩ Lý cũng từ trên lầu đi xuống. Cô ấy gõ cửa nhà tôi một cách lạnh lùng và nhìn tôi mà không có chút cảm xúc nào trong mắt. 

"Bác sĩ Lý, anh đang làm gì vậy??"

Bác sĩ Lý ngày nay đã khác ngày xưa. Trước đây bác sĩ Lý chỉ trang điểm nhẹ khi ra ngoài nhưng ngày nay thì khác. Cả phấn mắt và son môi đều rất dày, đặc biệt là màu son, cộng với khuôn miệng anh đào nhỏ nhắn của cô ấy khiến tôi nghĩ đến một từ không thể giải thích được - đôi môi đỏ rực! 

Đúng vậy, màu son cực đậm mà bác sĩ Lý đang tô lúc này thực sự xứng đáng với tính từ này.

Hôm nay cô ăn mặc khác hẳn ngày thường. Cô ấy mặc một chiếc áo khoác màu đỏ tươi với một chiếc váy gạc màu đen bên dưới. Gấu váy vừa chạm đến bắp chân, chân cô còn mang một chiếc tất lụa. Đôi tất tôn lên đường cong bắp chân của cô một cách hoàn hảo. Chiếc váy đỏ to bản tuy rộng thùng thình nhưng cũng không thể che đi được thân hình vô cùng xinh đẹp của cô, đặc biệt là vòng eo thon gọn không thể ôm sát, trong đó có đường cong chữ S tinh xảo vô cùng quyến rũ. 

Nếu bác sĩ Li ngày xưa là một phụ nữ xinh đẹp trưởng thành, ăn mặc kín đáo thì bác sĩ Li bây giờ là một phụ nữ thời thượng và đầy nhiệt huyết. 

Chỉ cần thay quần áo là khí chất của cô đã thay đổi. Với mái tóc gợn sóng màu đỏ tía buông xõa trên vai, cô ấy là một người hoàn toàn khác. 

Cơ thể cô tràn đầy sức sống và ngạc nhiên, cô trông chẳng khác gì bác sĩ Lý trước đây. 

Chẳng lẽ bác sĩ Lý đã giác ngộ chỉ sau một đêm? 

Nhìn bác sĩ Lý đứng ngoài phòng, tôi sửng sốt một chút, nhìn bác sĩ Lý với ánh mắt đầy vẻ khó tin. 

"Anh đang nhìn cái gì vậy? Anh không đi đón vợ mình à?"

"Anh cũng đi à???"

Lời nói của bác sĩ Lý khiến tôi càng ngạc nhiên hơn. 

"Đi đi, sao anh không đi? Anh sợ tôi nói cho vợ anh biết chuyện chúng ta sao?"

Bác sĩ Lý nhìn tôi. Mặc dù nụ cười tà ác không còn trên khuôn mặt anh ta nữa nhưng vẻ mặt bình thản này càng khiến tôi sợ hãi hơn. 

Tôi nhận ra rằng mình ngày càng không thể hiểu được bác sĩ Lý, thậm chí tôi còn không thể hiểu được cô ấy thực sự nghĩ gì. 

Nhìn thấy bác sĩ Lý ăn mặc khác hẳn trước đây, tôi biết mình không thể tránh được nên chỉ biết quay người đi vào nhà thay quần áo. 

Mặt khác, bác sĩ Lý đang đứng ở cửa đợi như thể đang ở nhà người khác mà không hề nhìn vào trong. 

Suy cho cùng, tôi và cô ấy đã sống trong căn hộ này được hai tháng và mọi mảnh đời của chúng tôi vẫn tồn tại trong đó. Mặc dù chúng tôi đã chuyển ra ngoài nhưng vẫn có thể xem qua, phải không? 

Nhưng bác sĩ Lý từ đầu đến cuối đều không thèm liếc nhìn, cô thờ ơ như chưa từng sống trong căn hộ này. 

Tôi bắt đầu tự hỏi liệu tôi và bác sĩ Lý có nền tảng tình cảm nào không, và nếu có thì tại sao cô ấy lại hành động nhạt nhẽo như một cái xác không có cảm xúc. 

Có lẽ cô ấy chỉ đang đùa giỡn thôi, còn tôi thì ngày càng lún sâu hơn vào nó. 

Sau khi mặc quần áo xong, bác sĩ Lý và tôi lên taxi đi đến sân bay...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 67

Chuyến bay của Khúc Tân đúng 12 giờ trưa, và chúng tôi đã đến sân bay lúc 11 giờ 30.

Bên ngoài cổng lên máy bay, bác sĩ Lý và tôi lặng lẽ chờ đợi. Tôi không biết phải nói gì nên tôi không nói.

Mặt khác, bác sĩ Li lại cúi đầu và chơi điện thoại di động suốt thời gian đó. Anh không biết mình đang trò chuyện với ai. Thỉnh thoảng, anh ấy sẽ nở một nụ cười tự mãn trên môi. 

Bác sĩ Lý không lên tiếng, và tôi cũng sẽ không phá vỡ sự im lặng một cách vô ích. Hai chúng tôi chỉ đứng đó, im lặng chờ đợi. 

Hai chúng ta tuy cách nhau không xa nhưng cảm giác như bị ngăn cách bởi ngàn sông núi. 

Trong lúc chờ đợi, thỉnh thoảng tôi lại nhìn đồng hồ. Cuối cùng, kim chỉ tới mười hai giờ, Khúc Tân chuẩn bị xuống máy bay! 

Nghĩ đến người vợ xinh đẹp của mình đến, tuy có chút sợ hãi và lo lắng nhưng tôi cũng cảm thấy có chút bất ngờ và vui mừng. Rốt cuộc đã hơn hai tháng không gặp vợ, tôi vẫn có chút nhớ cô ấy. 

Chỉ là vào thời điểm này, tôi không biết Khúc Tân ở Trung Quốc đã gặp phải loại khủng hoảng nào trong khi tôi và bác sĩ Li đang tận hưởng niềm vui ở nước ngoài. 

Chỉ một chút thôi, chỉ một chút thôi, Khúc Tân đã bị bảo vệ cưỡng hiếp. 

Và ngay khi tôi đang háo hức nhìn lối vào và lối ra, bác sĩ Li, người đã cất điện thoại, đột nhiên bước tới với nụ cười duyên dáng. Cô nhẹ nhàng vỗ vỗ vai tôi phía sau, đồng thời nhẹ nhàng gọi tên tôi: “Tô Nghị!”

Khoảnh khắc lời nói dịu dàng mà chúng ta thường chỉ gọi khi đi ngủ vang lên, tôi không khỏi cảm thấy tim mình nhói lên. 

Thật bất thường! 

Điều này thật bất thường! 

Bác sĩ Lý dị thường chắc chắn là người đáng sợ nhất! 

Quả nhiên, giác quan thứ sáu của tôi đã hoạt động! 

Với một tiếng “Tô Di”, bác sĩ Lý vòng tay ôm lấy cánh tay tôi, cả cơ thể ông muốn áp vào tôi. Cùng lúc đó, cặp vú săn chắc của anh cũng áp chặt vào cánh tay tôi. 

Và vì nó quá chật nên tay tôi thậm chí còn thọc sâu vào đó. 

Cú sốc bất ngờ này khiến lông tơ trên người tôi dựng đứng! 

Cái này dùng để làm gì? Khi tôi không thể ôm vợ nhưng tại sao tôi lại làm điều này khi vợ chuẩn bị xuống máy bay? 

Vào giây phút này, tim tôi đập dữ dội, như thể có một chiếc lò xo được lắp vào và sắp bật ra khỏi cơ thể tôi. 

Nếu tôi và bác sĩ Lý thân mật như một cặp tình nhân, lại bị Khúc Tân vừa xuống máy bay nhìn thấy, tôi không thể tưởng tượng nổi hậu quả sẽ như thế nào. 

"Bác sĩ Lý... anh... anh đang làm gì vậy?"

Lúc này, giọng tôi run lên khi nói. 

Bác sĩ Lý ở bên cạnh vô cảm ngước lên nhìn tôi, cơ thể ấm áp và thơm tho của ông áp vào người tôi. 

"Không sao đâu, tôi chỉ muốn thử nghiệm thôi. Nếu tôi tựa vào người anh như thế này, sau này vợ anh đi ra nhìn thấy thì sao?"

Bác sĩ Lý quyến rũ tựa như bông hồng đỏ tỏa hương thơm, bám lấy tôi thật thân thiết. Tôi có thể cảm nhận rõ ràng rằng tất cả những người đàn ông đón tôi ở sân bay đều nhìn tôi với ánh mắt ghen tị.

Phải không? Người phụ nữ xinh đẹp như vậy đẹp như một bông hoa, cả người cô ấy áp vào người tôi. Người đàn ông nào lại không ghen tị với vẻ ngoài của Xiaojiabiyu. 

Nhưng... đây có thể không phải là điều may mắn mà người khác sẽ có được trong đời, nhưng đối với tôi đó là một vực thẳm chết người! 

Hơn nữa, vợ tôi Khúc Tân cũng sắp ra rồi. 

"Bác sĩ Lý..."

Tôi lo lắng đổ mồ hôi trên trán, cố gắng thoát khỏi sự vướng mắc của bác sĩ Lý, nhưng những lời tiếp theo của cô ấy khiến tôi càng thêm chán nản. 

"Đừng cử động, nếu không tôi sẽ gửi ảnh khỏa thân của hai chúng ta trên giường cho vợ anh!"

Câu nói này như sấm nổ bên tai tôi. Với một âm thanh lớn, đầu óc tôi chợt trống rỗng và toàn thân ướt đẫm mồ hôi lạnh. 

Tôi tin rằng nếu bác sĩ Lý dám nói điều này thì nhất định ông ấy cũng dám gửi ảnh khỏa thân của hai chúng tôi cho vợ tôi. Bác sĩ Li là loại người có thể làm được những gì mình nói. 

Tôi bắt đầu hối hận một chút. Tôi hối hận vì đã no đến mức phải chọc tức bác sĩ Lý. 

Đàn ông ơi, bạn không bao giờ có thể cưỡng lại được sự cám dỗ! 

Cuối cùng tôi hối hận, đã quá muộn! 

Đây là cách tôi bây giờ. Một lời của bác sĩ Lý khiến tôi gần như gục ngã. 

Gần lối vào và lối ra của sân bay, khách du lịch đã bắt đầu lần lượt bước ra. Khi vị khách du lịch đầu tiên xuất hiện trong tầm nhìn của tôi, tôi sợ hãi đến mức đứng thẳng người lên, giống như một miếng giẻ ngâm trong nước được trải ra. Trên lưng tôi toát ra một tầng mồ hôi, sợ người xuất hiện trước mặt chính là vợ tôi Khúc Tân. 

"Đoán xem..."

Lúc này, bác sĩ Lý ghé đôi môi đỏ rực của mình vào tai tôi.

"Vợ nào sẽ ra ngoài trước?" 

Những lời của bác sĩ Lý như thêm muối vào vết thương của tôi, khiến tôi càng cảm thấy khó chịu hơn. 

Bây giờ, tôi cảm thấy như mình đang bị nướng trên lửa, sẵn sàng bị nướng mọi lúc mọi nơi. 

"Haha...nhìn cậu sợ hãi thế nào!"

Nhìn thấy mồ hôi mỏng trên trán tôi, bác sĩ Lý mỉm cười chân thành, như thể đang trút bỏ mọi bất mãn trong hai ngày qua. Cô ấy nhẹ nhàng buông cánh tay tôi ra và từ từ trở về tư thế cũ.

Nó không còn mơ hồ như trước nữa mà còn khiến tôi run lên vì lo lắng. 

"Đừng lo lắng, tôi sẽ giữ bí mật việc gian lận của bạn cho bạn!" 

Trong hai ngày liên tiếp, bác sĩ Lý lạnh lùng như băng với tôi. Bây giờ anh ấy cuối cùng đã lấy lại được bình tĩnh, điều đó khiến tôi càng khó chịu hơn.

Tôi thực sự sợ hãi. Ai có thể chịu đựng được bác sĩ Lý giáng cho tôi một đòn bất ngờ như vậy, đặc biệt là trước mặt Khúc Tân? 

Vợ tôi tuy tốt bụng nhưng không hề ngu ngốc, phụ nữ thường có kỹ năng quan sát tốt hơn Sherlock Holmes khi nói đến việc đàn ông lừa dối. Tôi cảm thấy có lỗi và thực sự sợ vợ tôi sẽ phát hiện ra điều gì đó. 

Bây giờ tôi vô cùng chán ghét việc bác sĩ Lý và Khúc Tân ở bên nhau. Tôi luôn cảm thấy sẽ có chuyện gì đó xảy ra nếu hai người họ ở cùng nhau. 

Ngay sau khi bác sĩ Lý buông tôi ra, bóng dáng Khúc Tân với một chiếc vali xuất hiện. 

Nhìn Khúc Tân đi xa xa, tôi thở dài nhẹ nhõm. 

Chỉ một chút thôi, một chút thôi! 

Tôi thấy Khúc Tân ăn mặc trẻ trung khác thường, với mái tóc đen dài rũ xuống vai, đội mũ che nắng màu trắng, thân trên mặc áo phông trắng rộng rãi, thân dưới quần ngắn denim. Cả người trông trắng nõn và nhanh nhẹn lạ thường, giống như những cô gái nhỏ mới ngoài 20 tuổi. 

Vào thời điểm đó, tôi không biết Khúc Tân đã bị tổn thương như thế nào ở Trung Quốc. Có lẽ cô ấy ăn mặc như thế này để che đậy nỗi đau của chính mình. Ít nhất thì bề ngoài, đối với tôi cô ấy trông rất vui vẻ và vui vẻ, như thể cô ấy đang đi nghỉ thay vì phàn nàn. 

"Em yêu, em đi máy bay có mệt không? Chồng anh mời em ăn đồ ngon!"

Khi nhìn thấy Khúc Tân đi ra, tôi nhanh chóng bước tới và nhận lấy chiếc vali từ tay Khúc Tân. 

Bác sĩ Li nhìn tôi mỉm cười và gật đầu với Khúc Tân. 

Đôi mắt của Khúc Tân nhìn quanh tôi, rồi nhìn sang bác sĩ Li ở bên cạnh. Cảnh tượng này cũng khiến tim tôi lỡ nhịp, tôi vội vàng dừng lại giữa hai người. 

"Chúng ta tới nơi tôi ở trước và đặt đồ đạc của tôi xuống!"

"Được rồi!"

Khúc Tân gật đầu. Giữa ánh mắt ghen tị của những người đàn ông xung quanh, tôi lên taxi cùng hai mỹ nhân hàng đầu. 

"Đáng chết, loại nam nhân này, có thể tìm được như vậy phẩm chất đỉnh cao sao? Hoặc là hai cái một lúc?"

Lúc chuẩn bị lên xe, tôi mơ hồ nghe thấy tiếng nói ghen tị, ghen tị của những người đứng xem. 

Tôi cười buồn, nghĩ rằng bạn thực sự không biết đi trên lớp băng mỏng có ý nghĩa gì!


──────────────────────────────────────────────────
Chương 68

"Chồng, anh và bác sĩ Lý vẫn thường ở đây phải không?"

Trên xe, Khúc Tân với vẻ mặt quan tâm hỏi tôi. Mặc dù tôi đã hỏi rất nhiều về những vấn đề tầm thường này trên WeChat vào các ngày trong tuần, nhưng việc hỏi thăm ở khoảng cách gần như vậy vẫn khiến tôi cảm thấy có chút áy náy. 

Tôi có thể nói gì khác? Tôi không thể nói với vợ rằng tôi đang sống tốt và ngủ với bác sĩ Lý mỗi đêm sao? 

"Không sao đâu, dù sao cũng không mất nhiều thời gian đâu, cuối năm nay tôi có thể quay về!"

Tôi liếc nhìn bác sĩ Li và thản nhiên đồng ý. 

Tôi sợ bác sĩ Lý sẽ nhảy ra làm tôi trật bánh, nhưng từ khi lên xe đến khi trở về căn hộ, bác sĩ Lý đều không nói nhiều. Thay vào đó, Khúc Tân liên tục hỏi về nhiều vấn đề khác nhau trong vài tháng sống ở Mỹ. 

Về đến nhà, tôi giúp Khúc Tân xách vali lên lầu. 

"Hả? Bác sĩ Tô, không ngờ anh là một người đàn ông lại rất siêng năng, ngôi nhà này được giữ gìn sạch sẽ!"

Vừa bước vào cửa, bác sĩ Lý đã “ngạc nhiên” và khen ngợi anh. 

Vẻ mặt tôi thay đổi, tôi gãi đầu ngượng ngùng, không biết trả lời thế nào. 

Bên kia Khúc Tân ở bên kia trợn mắt nhìn tôi nói với bác sĩ Lý: "Bác sĩ Lý, tôi không sợ những lời nói đùa của anh. Anh ấy ở nhà rất lười biếng và hiếm khi siêng năng dọn dẹp nhà cửa! Điều này có nghĩa là tôi ở đây nên anh ấy đang dọn dẹp phải không?"

"Vâng vâng vâng!"

Tôi gật đầu, sợ hai người dì này lại gặp phải chuyện khác. 

"Nhân tiện, chồng, không phải anh nói còn có hai người bạn muốn gặp sao? Họ đâu rồi?"

"Tôi đã nói với họ, chúng ta hãy cùng nhau đi ăn tối và gặp nhau ở khu phố Tàu!"

Bác sĩ Lý ở một bên lắc điện thoại, mỉm cười ngọt ngào với tôi và Khúc Tân. 

Còn tôi, tim tôi chợt đập thình thịch, tôi ước gì có thể tự tát vào mặt mình. 

Hãy quên chuyện này đi! 

John ổn, anh ấy không biết gì cả, nhưng Alex...

Tôi vẫn nhớ cảnh đó. Sau khi tôi và bác sĩ Li tắm xong, chúng tôi khỏa thân đi ra ngoài tắm, tình cờ gặp Alex đang bước vào, và chúng tôi đã đánh nhau trực diện. 

Bây giờ nhìn lại cảnh đó, tôi không biết nó xấu hổ đến thế nào. 

Tất nhiên, đây không phải là điều chính. Điều quan trọng nhất là Alex biết về bác sĩ Li và tôi. Hai chúng tôi đang quan hệ tình dục và Alex tình cờ bắt gặp chúng tôi. 

Bây giờ vợ tôi đang ở đây, bác sĩ Lý cũng mời Alex đi ăn tối, chẳng phải là...

Hết rồi, hết rồi, đây là một vở kịch có thật liên quan đến ba người phụ nữ, và tôi là chủ đề liên quan đến ba người họ. Dù đầu bên kia có xảy ra chuyện gì thì tôi cũng sẽ bị xé nát ở giữa...

"Đợi đến ngày mai thì sao? Sau khi lên máy bay mệt mỏi, sao không nghỉ ngơi đi?"

Tôi đứng trước mặt Khúc Tân, ngập ngừng muốn ngăn cản anh ta. 

"Không sao đâu, ăn không tốn bao nhiêu thời gian đâu!"

Bác sĩ Lý ở bên kia kéo tôi ra và giữ cổ tay vợ tôi. Hai người phụ nữ có vẻ như chị em tốt đã nhiều năm không gặp. 

"Hơn nữa, vợ anh cuối cùng cũng đã về Mỹ rồi, sao anh không dẫn cô ấy đi chạy một vòng? Anh cũng nghĩ vậy à?"

Bác sĩ Lý quay đầu sang một bên hỏi Khúc Tân. 

"Đúng vậy, tôi còn chưa đến khu phố Tàu, tôi chỉ muốn đi xem một chút thôi!"

Khúc Tân rõ ràng không nghĩ nhiều như vậy và đồng ý ngay với bác sĩ Li. Ngược lại, tôi không thể làm ra bộ mặt xấu hổ mà chỉ có thể cười cứng ngắc và chào hỏi. 

Sau đó, bác sĩ Li bế Khúc Tân đi ra ngoài. 

Trước khi ra khỏi nhà, anh ấy dành cho tôi một cái nhìn đặc biệt đầy ý nghĩa. 

Tôi đứng trước cửa phòng, suy sụp đến mức ước gì có thể tự tát mình một cái. 

Sau khi bắt taxi, chúng tôi đi bộ gần nửa tiếng thì cuối cùng cũng đến được khu phố Tàu. 

Đây không phải là lần đầu tiên tôi đến nơi này. Khi tôi mới đến Hoa Kỳ, tôi đã đi dạo cùng Tiến sĩ Li, Alex và Tom. Mặc dù là khu phố Tàu nhưng lại không có nhiều người Hoa. Hầu hết họ là người nước ngoài và có rất ít người Mỹ. Họ đều là người nước ngoài đến từ khắp nơi trên thế giới. 

Mặc dù có rất nhiều nhà hàng Trung Quốc ở khu phố Tàu, nhưng có lẽ do ảnh hưởng của văn hóa địa phương của Mỹ, hương vị món ăn Trung Quốc trong các nhà hàng đã thay đổi rất nhiều, thậm chí còn không mạnh hơn mì lạnh nướng và mì cay bán ở bất kỳ con phố ăn vặt Trung Quốc nào là bao. 

Đối với những người Trung Quốc mới đến Mỹ, đồ ăn ở khu phố Tàu thực sự không ngon bằng. 

Nhưng đối với Khúc Tân, ăn uống chỉ là thứ yếu, việc tham quan khu phố Tàu nổi tiếng cả trong và ngoài nước lại quan trọng hơn. 

Chúng tôi gặp Alex và Tom ở chỗ cũ ở khu phố Tàu. 

"Tô Nghị, vợ anh thật xinh đẹp!"

Khi họ gặp nhau lần đầu, John đã ôm Khúc Tân một cách không khách sáo và khen ngợi vẻ đẹp của Khúc Tân. 

Tôi đã không còn nghe những lời khen ngợi có phần ghen tị như vậy từ lâu rồi, hơn nữa, lúc này tôi không có thời gian quan tâm đến chúng. Mắt tôi liên tục đảo qua đảo lại nhìn ba người phụ nữ là bác sĩ Li, Khúc Tân và Alex. Alex dường như đã phát hiện ra điều gì đó. Khi ánh mắt cô ấy chạm vào mắt tôi và bác sĩ Li, cô ấy sẽ lộ ra ánh mắt thấu hiểu của hai người, rồi cô ấy quay đi. 

Tôi, người đi theo Khúc Tân, giữ im lặng về điều này và không dám nói gì cả. 

Sau khi dạo quanh khu phố Tàu nhộn nhịp, chúng tôi chọn một nhà hàng Trung Quốc để ăn. 

Ngay khi chúng tôi bước vào nhà hàng, tất cả người nước ngoài và người Trung Quốc trong nhà hàng đều ngạc nhiên nhìn chúng tôi. 

Bởi vì vào lúc này, ngoại trừ John và tôi, ba người phụ nữ đứng cạnh chúng tôi đều vô cùng xinh đẹp. 

Dù là Khúc Tân, bác sĩ Li hay thậm chí là Alex, mỗi người đều có vẻ đẹp riêng. 

Alex là kiểu người có vẻ đẹp cao ráo, quý phái chỉ có ở người phương Tây. 

Mặt khác, bác sĩ Lý đã thay đổi diện mạo vì bộ đồ ông mặc hôm nay, mang đến cho mọi người một cảm giác vô cùng tuyệt vời. 

Về phần Khúc Tân, nó mang lại cho con người cảm giác trẻ trung, trong sáng và sống động. 

Ba người phụ nữ, ba khí chất, cộng với vẻ ngoài hoàn hảo, đứng cùng với hai người đàn ông của chúng ta, đó chẳng phải là cấu hình hoàn hảo cho Người đẹp và Quái vật sao? 

Hầu như tất cả đàn ông trong nhà hàng đều bị thu hút bởi ba người phụ nữ có khí chất và dáng người khác nhau này. 

Đối mặt với ánh mắt của rất nhiều nam nhân trong nhà hàng, Khúc Tân và ba người đẹp dường như đã quen với việc này. Ba người tìm chỗ ngồi rồi ngồi xuống với vẻ mặt bình thản. 

John và tôi chỉ có thể ở lại với chúng tôi. Khi đi dạo quanh khu phố Tàu, tôi thấy Khúc Tân và bác sĩ Li đã hơn một lần trò chuyện sôi nổi. Hai người nắm tay nhau, giống như chị em tốt đã nhiều năm không gặp, thỉnh thoảng lại thì thầm vài câu. 

Bất cứ khi nào bác sĩ Li đưa miệng vào tai Khúc Tân, tôi vô thức trở nên căng thẳng và vểnh tai lên để nghe hai người họ đang thì thầm những gì, nhưng lần nào tôi cũng bị bác sĩ Li trừng mắt nhìn lại. 

Alex ở một bên chứng kiến ​​tất cả những chuyện này và chỉ thấy buồn cười. Mỗi lần thấy tôi lo lắng, thỉnh thoảng cô ấy lại nhìn tôi và cười nham hiểm. 

Sau khi đi bộ xuống phố, có thể nói là tôi đã đi qua cầu Nại Hà. Tim tôi gần như ngừng đập mấy lần. Điều này cũng là do bác sĩ Lý đã cố tình làm tôi sợ hãi. 

Bây giờ chúng tôi đã ngồi vào chỗ và bắt đầu gọi món, trên bàn ăn, ba người phụ nữ dần trở nên quen thuộc, trò chuyện không nói một lời. 

Tiếng Anh của Khúc Tân khá tốt và anh ấy hầu như không thể giao tiếp. 

Trước sự phấn khích của ba người phụ nữ, tôi và John nhìn nhau tại bàn, cười gượng rồi lấy điện thoại di động ra và bắt đầu duyệt web. 

Vốn tưởng rằng đây chỉ là một bữa tối đơn giản giữa bạn bè, nhưng ai biết dưới bàn đã náo loạn rồi.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 69

"Đúng vậy, Alex!"

John và tôi từ lâu đã chán nghe phụ nữ nói về túi xách, mỹ phẩm, v.v. nên chúng tôi nghịch điện thoại trong khi chờ đồ ăn. 

Nhưng ai biết rằng sau khi ba người trò chuyện một lúc, Khúc Tân đột nhiên đổi ý và hỏi tôi về một chủ đề khác mà tôi cảm thấy nhạy cảm. 

Tôi chỉ cảm thấy Khúc Tân liếc nhìn tôi, rồi hỏi Alex ở một bên: “Anh và chồng tôi rất thân thiết, tôi phải hỏi anh, chồng tôi mấy tháng nay từ khi sang Mỹ có làm gì xin lỗi tôi không?”

Khúc Tân vừa nói ra những lời này, tim tôi đập mạnh, như bị ai dùng búa đánh vào, tôi vô thức ngước mắt lên. 

Nhưng giây tiếp theo, tôi nghĩ nếu mình hành động quá đáng sẽ nói với Khúc Tân rằng tôi cảm thấy áy náy, nên tôi nhanh chóng dừng lại ý định ngước mắt lên và tiếp tục nghịch điện thoại như không có chuyện gì xảy ra. 

Mặc dù bây giờ tôi đang hoảng sợ nhưng tôi tin rằng nếu Khúc Tân hỏi Alex hay bác sĩ Li câu hỏi này, anh ấy sẽ nhận được câu trả lời tương tự. Hai người này hiển nhiên sẽ không nói cho ai biết về hoàn cảnh của tôi ở đây. 

Chắc chắn rồi, Alex liếc nhìn tôi và nói với vẻ mặt buồn cười: "Tất nhiên là không, Tiến sĩ Su là một người ham học hỏi!"

"Phù!" Tôi thở một hơi nhẹ nhõm. 

Alex, đừng nói gì cả, anh là anh họ của em, là vị cứu tinh của em! 

"Không nhất thiết phải như vậy!"

Ngay khi tôi đang thầm thở phào nhẹ nhõm thì bác sĩ Lý ở bên kia đột nhiên lên tiếng. 

Một câu nói khiến tôi gần như hộc máu và tim đập như trống. 

"Ngươi nói không có việc gì, sao lại tham gia trò vui!"

Tôi sợ đến mức run rẩy toàn thân và đá vào chân bác sĩ Lý dưới gầm bàn. 

Chỗ ngồi của chúng tôi lúc này rất thông minh, bác sĩ Lý tình cờ ngồi cạnh tôi. 

Nhưng khi tôi đá ra và cố gắng ngăn cản bác sĩ Lý, người sau dường như đã đoán được tôi định làm điều này, và thực sự đã kẹp chặt chân tôi bằng cả hai chân. 

Điều này đột nhiên khiến tôi sợ hãi. 

Bạn biết đấy, Khúc Tân ở ngay đối diện tôi! 

Và nó cũng ở bên cạnh bác sĩ Li. 

Tôi ngẩng đầu nhìn cô ấy, vẻ mặt của cô ấy không hề thay đổi chút nào, như thể những cử động nhỏ dưới gầm bàn hoàn toàn không phải lỗi của cô ấy. 

Tôi thấy bác sĩ Li đang trò chuyện với Khúc Tân với nụ cười vui vẻ. 

"Có đúng là tôi xin lỗi vì đã đến quán bar không?"

"Tất nhiên là không. Đây là thời điểm tốt để thư giãn và nghỉ ngơi. Ra ngoài học tập và giao lưu cùng nhau chắc hẳn rất mệt mỏi phải không?"

Nghe bác sĩ Lý nói như vậy, không biết vì sao Khúc Tân chỉ mỉm cười, nhưng lại không biểu hiện gì. 

Ngược lại chính là tôi, trái tim nhỏ bé vừa im lặng của tôi lại bắt đầu đập. 

Đi bar thì được, nhưng sau khi đi bar thì sao? 

Bạn biết đấy, chính vì đi đến quán bar mà tôi và bác sĩ Li mới thực sự buông thả rồi đi ngủ, và buổi sáng Alex đã bắt gặp chúng tôi. 

Đúng như dự đoán, vẻ mặt cổ hủ của bác sĩ Lý không có chút thay đổi nào, nhưng Alex ở một bên rõ ràng là choáng váng. Alex, người biết tất cả mọi thứ về bác sĩ Li và tôi, rõ ràng không ngờ rằng bác sĩ Li sẽ nói như vậy, cũng không ngờ rằng bác sĩ Li lại táo bạo như vậy nên vẻ mặt rõ ràng là cứng đờ như thế này. Tôi thầm kêu lên, vội vàng nhìn Khúc Tân ở một bên. 

May mắn thay, sự chú ý của Khúc Tân đều tập trung vào bác sĩ Li. Khúc Tân cho rằng bác sĩ Lý lại đùa giỡn với mình nên mới vừa nói vừa cười, biểu cảm trên mặt cũng không có gì sai trái. 

Ngược lại, nó ở dưới gầm bàn, vì có khăn trải bàn chặn lại nên John, Alex và Khúc Tân ở bên cạnh đều không nhận ra sự bối rối của tôi hay hành động của bác sĩ Lý. Thông thường, những gì tôi thấy trong một số tiểu thuyết là cảnh đàn ông nắm chân phụ nữ, cố gắng hết sức để chiếm lấy lợi thế. 

Thật không ngờ bây giờ vai trò đã bị đảo ngược. Thực tế, một người đàn ông trưởng thành như tôi lại bị một người phụ nữ lợi dụng. Bác sĩ Lý không quan tâm đến việc giữ chân tôi mà bắt đầu xoa nhẹ chúng bằng chính bắp chân của ông ấy. 

Bác sĩ Lý mặc một đôi tất lụa màu da thịt bên trong. Chúng trong suốt và mỏng, và không có sự khác biệt giữa việc đeo chúng hay không. Dù có quần nhưng tôi vẫn có thể hành động như một người vợ trước mặt vợ và tất cả thực khách trong nhà hàng. Sự phấn khích chưa từng có.

Vốn tưởng bác sĩ Lý sẽ chỉ giữ chân tôi, nhưng ai biết rằng trong lúc trò chuyện với Khúc Tân và Alex, bác sĩ Lý thực sự đã bỏ tay xuống bàn! 

Thả tôi ra...cô ấy muốn làm gì? 

Tôi bắt đầu vặn vẹo cơ thể không ngừng nghỉ để phản đối. Tất nhiên, để không bị người khác nhìn thấu, động tác của tôi không lớn. Tôi vừa di chuyển chiếc ghế một chút, đồng thời tôi muốn rút chân ra khỏi người bác sĩ Lý. Nhưng ai biết được, bác sĩ Lý tuy là nữ nhưng sức lực cũng không cao lắm, nên tôi không thể rút ra ngay được. 

Sau đó, tôi thấy bác sĩ Lý đặt hai tay xuống khỏi bàn, một tay giữ lấy mắt cá chân của tôi, tay kia thực sự thò vào ống quần của tôi. 

Bàn tay cô lạnh lẽo, trong đó có chút mềm mại, giống như cô hầu bàn đang gội đầu, dịu dàng lạ thường. 

Dù anh chỉ vuốt ve bắp chân tôi nhưng cảm giác nó mang lại cho tôi vẫn mạnh mẽ lạ thường, nhất là khi đôi bàn tay thanh tú của bác sĩ Lý nắm lấy mắt cá chân tôi và nhẹ nhàng trượt, thậm chí còn cố gắng vuốt ve lông chân của tôi theo từng lượt. 

Tới lui, tuy không dám vặn người dễ dàng nhưng chân trên đầu gối bác sĩ Lý vẫn tiếp tục cử động. 

Bác sĩ Lý đang trò chuyện và vuốt ve chân tôi một cách vô cảm. 

Toàn bộ cơ thể tôi gần như bị ép vào bàn. Tôi sợ Khúc Tân sẽ nhìn thấy bất kỳ khuyết điểm nào, vì vậy tôi duỗi thẳng phần thân trên của mình. 

Nếu những người xung quanh tôi chỉ cần cúi xuống, tôi tin rằng họ có thể nhìn thấy khung cảnh dưới gầm bàn. 

Và ngay khi bác sĩ Lý cố tình gây rắc rối, người phục vụ bắt đầu lần lượt bưng các món ăn ra. 

Tôi lợi dụng lúc này vội vàng rút chân ra khỏi tay bác sĩ Lý. 

"Tôi đi vệ sinh!"

Tôi có chút áy náy nhìn Khúc Tân, đứng dậy rời khỏi bàn. 

Nếu trước đây tôi không chắc chắn về bác sĩ Lý thì bây giờ tôi hơi sợ cô ấy. Cô ấy giống như Hoàng Dung thông minh và kỳ quái, còn tôi là Quách Tĩnh thời kỳ đầu, đang bị điều khiển từng phút. 

Sau khi vào phòng tắm, tôi lập tức lấy điện thoại di động ra và gửi cho bác sĩ Li một tin nhắn WeChat riêng tư. 

"Bạn muốn làm gì?"

Tôi hỏi thẳng nhưng đồng thời cũng có chút tức giận. 

Những gì bác sĩ Lý làm hôm nay thực sự khiến tôi rất tức giận, nhưng tôi thực sự không thể giận cô ấy được. Nếu tôi khiêu khích cô ấy, có thể cô ấy sẽ chết. 

Sau khi tôi hỏi câu hỏi này, bác sĩ Lý đã trả lời bằng hai chữ.

"Bạn nghĩ gì?" 

Ngoài ra còn có một biểu hiện nghịch ngợm đằng sau nó. 

"Đừng gây sự, để vợ tôi nhìn ra khuyết điểm!"

Tôi rất lo lắng nhưng vẫn phải nói chuyện tử tế với anh ấy. 

Ngược lại, bác sĩ Lý không trả lời tôi sau khi tôi gửi câu này. Tôi không biết liệu anh ấy có tức giận hay gì không. Tôi không còn cách nào khác ngoài việc xóa lịch sử trò chuyện và quay lại bàn ăn. 

Bữa ăn này có thể nói là bữa ăn cảm động nhất mà tôi từng được ăn trong đời. Nếu không cẩn thận, tôi sẽ rơi vào tầng địa ngục thứ 18.

Sau bữa tối, bác sĩ Li và Khúc Tân tiếp tục đi mua sắm, trong khi tôi và John đi theo họ với vẻ mặt bất lực. 

Về việc mua sắm với phụ nữ, tôi tin rằng đàn ông trên toàn thế giới đều có tâm lý giống nhau. 

Suy sụp, bất lực, muốn trút bầu tâm sự nhưng không biết làm thế nào. 

Cả buổi chiều trôi qua mà không gặp nguy hiểm gì. 

Cuối cùng, khi đến lúc phải nói lời tạm biệt, Alex và John quay lại, còn tôi, Khúc Tân và bác sĩ Li trở về căn hộ nơi chúng tôi ở.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 70

"Vậy ngày mai gặp nhé!"

"Ừ, tạm biệt!"

Trước cửa căn hộ, bác sĩ Li và Khúc Tân vẫy tay chào tạm biệt. Họ giống như những người chị em tốt với nụ cười ngọt ngào trên khuôn mặt. 

Chứng kiến ​​cảnh hai người làm bạn, sợi dây căng thẳng suốt đêm trong lòng tôi cuối cùng cũng đã kết thúc. 

Tôi và Khúc Tân lần lượt bước vào nhà. Tôi quay lại và khóa cửa lại. Vừa quay người lại, liền nhìn thấy Khúc Tân vẫn đang tươi cười đột nhiên trở nên lạnh lùng băng giá. Toàn bộ khuôn mặt của anh ấy trông u ám và đáng sợ, như thể một miếng giẻ bị ngâm trong nước, và hai mắt anh ấy đang nhìn thẳng vào tôi. 

Vẻ mặt của Khúc Tân thay đổi đột ngột khiến tim tôi lỡ nhịp, gần như ngừng đập. 

"Em yêu, em... sao em lại nhìn anh như vậy?"

Tôi đã cười hai lần. Mặc dù tôi không dám nhìn thẳng vào mắt Khúc Tân vì lương tâm cắn rứt, nhưng để tránh cho Khúc Tân phát hiện ra điều gì, tôi đã cố gắng hết sức nhìn thẳng vào cô ấy với vẻ mặt bình tĩnh. 

"Chồng..."

Khúc Tân nhìn tôi với ánh mắt phức tạp, như thể anh ấy rất đau lòng và bối rối. 

Cô cắn môi qua kẽ răng, rồi nhẹ nhàng nói: "Anh còn yêu em không?"

Lời nói của Khúc Tân khiến tôi lại choáng váng, nhưng phản ứng của tôi vẫn tốt. Sau khi cô ấy hỏi câu này, tôi ôm lấy Khúc Tân ngay lập tức. 

"Đương nhiên là anh yêu em, em là vợ anh!"

Ôm thẳng Khúc Tâm, cảm nhận mùi thơm trên cơ thể Khúc Tâm, vuốt ve mái tóc mềm mại của nàng, cảm giác khao khát dần dần dâng lên trong lòng. 

Tôi ôm Khúc Tâm chặt hơn, để cơ thể cô ấy dính chặt vào tôi, ngực cô ấy áp chặt vào ngực tôi. Cảm nhận được thực lực của ta thay đổi, Khúc Tân tay trực tiếp đặt lên ngực ta. Tôi tưởng cô ấy sẽ tiến lên và quàng tay qua cổ tôi, rồi hai chúng tôi sẽ có một nụ hôn say đắm đã lâu. 

Nhưng thực tế không phải vậy. Khúc Tân không vòng tay qua cổ tôi mà nhẹ nhàng đẩy tôi ra ngay lúc hai bàn tay mảnh dẻ của anh ấy đặt lên ngực tôi. 

Chúng tôi là một cặp vợ chồng già và mọi người đều biết nhau. 

Khúc Tân, người đẩy tôi ra, không nói gì mà nhìn chằm chằm vào tôi và nói: "Chờ đã, tôi đi tắm!"

"Được rồi!"

Tôi gật đầu đầy hào hứng. Đã mấy tháng rồi tôi không thân mật với Khúc Tân. Khoảnh khắc vừa rồi khiến ham muốn trong lòng tôi lại dâng lên. 

Khúc Tân lấy bộ đồ ngủ xoay người đi vào phòng tắm, trong khi tôi nhanh chóng chạy về phòng, cởi trần, mặc bộ đồ ngủ rộng rãi, đợi vợ tôi từ phòng tắm đi ra, thơm tho. 

Và ngay khi tôi đang nằm trên giường mơ về những điều tuyệt vời sắp đến thì điện thoại tôi chợt có tin nhắn đến. Tôi mở ra thì thấy đó là bác sĩ Lý! 

Cô ấy đã gửi cho tôi một tin nhắn thoại WeChat! 

Cô ấy muốn làm gì? 

Khi nhìn thấy bác sĩ Lý, trong tiềm thức tôi vô cùng sợ hãi, không khỏi thắc mắc cô ấy đang giở trò gì. 

Quả nhiên, sau khi mở tin nhắn thoại, có một giọng nói vang lên khiến tôi bất lực. 

"Ra ngoài, tôi đang ở cửa!"

Nghe giọng nói của bác sĩ Lý từ bên trong truyền đến, tôi bất lực và bối rối, chỉ có thể tập trung suy nghĩ, đứng dậy rời khỏi phòng. 

Vừa mở cửa, tôi đã thấy bác sĩ Lý đang đứng ở cửa. 

"Hả? Bạn đã thay đồ ngủ chưa? Cuộc sống về đêm của đôi bạn trẻ sắp bắt đầu à?"

Bác sĩ Lý nhìn tôi với một nụ cười nham hiểm, lời nói đầy trêu chọc. 

"Bạn ổn chứ?"

Những gì bác sĩ Li làm hôm nay khiến tôi đặc biệt tức giận. 

Vì vậy đối mặt với bác sĩ Lý đang đứng ở cửa, tôi cảm thấy đặc biệt không hài lòng. Nhưng không hài lòng là không hài lòng. Ngoài giọng điệu mạnh mẽ hơn ra, tôi thực sự không dám làm gì khác. 

Bà cô này phải dỗ dành, nếu bà tức giận thì chẳng khác gì châm bình xăng. 

Dù không vui nhưng tôi vẫn cố tỏ ra bình tĩnh nhất có thể. 

Người sau nhìn tôi từ trên xuống dưới rồi thò đầu vào nhìn quanh phòng. 

Sau khi nhìn tôi một lúc lâu, bác sĩ Lý nói với tôi: "Vợ anh đã kết hôn chưa?"

"Đang tắm!"

Tôi liếc nhìn phòng tắm rồi nói, "Anh muốn cái quái gì vậy?"

"Không có việc gì, vào trong ngồi một lát đi!"

Bác sĩ Lý vừa nói vừa đẩy tôi ra, bước thẳng vào, ngồi rộng rãi trên ghế sofa trong phòng khách. 

Mặc dù chiếc ghế sofa này luôn là lãnh thổ của cô ấy, nhưng hai ngày sau khi cô ấy chuyển đi, khi tôi ngồi lại trên nó, tôi thực sự có cảm giác như đồ đạc của mình đang bị người khác sử dụng. 

Thực ra, sau khi làm quen với nhau những ngày này, nhất là những ngày vợ đến, tôi càng cảm thấy việc chồng bác sĩ Lý ngoại tình không phải chuyện của riêng anh ấy. Một cái tát không thể tạo nên sự khác biệt. Theo tính tình của bác sĩ Lý, khi anh ấy cư xử tốt, anh ấy giống như một chú mèo con và có thể làm bất cứ điều gì mình muốn. 

Nhưng khi bạn không cư xử đúng mực, bạn sẽ giống như một con quỷ. Mọi suy nghĩ nối tiếp nhau và bạn sẽ được sắp xếp rõ ràng trong từng phút giây.

Tôi thậm chí còn bắt đầu có cảm tình với chồng của bác sĩ Lý. Có một người vợ như vậy, lừa dối anh ta còn khó hơn học kinh của Đường Tăng.

Ngay khi tôi đang khinh thường bác sĩ Lý thì bác sĩ Lý đã ngồi trên ghế sofa. Cô ấy quay lại nhìn tôi và thì thầm với tôi: “Bình thường vợ anh tắm bao lâu?”

"Cô ấy bay cả ngày, gần hai mươi phút!"

Tôi hơi bối rối, không biết tại sao bác sĩ Lý lại hỏi Khúc Tân khi anh ấy tắm mà không có lý do. 

Nghe câu trả lời của tôi, mắt bác sĩ Li lóe lên, cô ấy nói với tôi: "Vừa tắm xong à?"

"Vâng!"

Tôi gật đầu, vẫn chưa hiểu bác sĩ Lý muốn làm gì. 

Bác sĩ Lý, người đang ngồi trên ghế sofa, lúc này nhìn tôi từ trên xuống dưới, sau đó vẫy tay với tôi và nói: "Tới, lại đây!"

"Để làm gì?"

Nghe tiếng nước chảy trong phòng tắm và đối mặt với lời chào của bác sĩ Lý, tôi càng thấy bất an. Tôi giống như một cô bé chưa được chạm tới được một ông già mời ngồi trên giường trong khách sạn. Tôi có thể làm gì nếu tôi ngồi lên nó? 

Tôi liếc nhìn Khúc Tân trong phòng tắm. Nghe tiếng nước róc rách khi cô ấy tắm, tôi càng sợ bác sĩ Lý đang mỉm cười bên cạnh. 

Dù rất sợ hãi nhưng tôi vẫn tiến lại gần hơn từng chút một...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 71

"Bạn muốn làm gì?"

Tôi đứng trước mặt bác sĩ Lý và nhìn cô ấy với vẻ trịch thượng. 

Lúc này, bác sĩ Lý đang ngồi thẳng trên ghế sofa, còn tôi đứng trước mặt cô ấy. Đột nhiên, tôi cao hơn cô ấy nửa người. Tư thế rất mơ hồ, gần như tương đương với đầu của bác sĩ Li ngang bằng với phần thân dưới của tôi. Chỉ cần tôi đẩy về phía trước một chút, tư thế khá dễ dàng cho việc quan hệ tình dục bằng miệng này sẽ trở thành hiện thực. 

Nhưng bây giờ tôi không dám có những suy nghĩ như vậy nữa. Nếu là ngày thường, có lẽ tôi đã biến thành sói đói và vồ lấy anh. Nhưng làm sao bây giờ tôi có thể có dũng khí như vậy? Khúc Tân đang tắm trong phòng tắm, có thể ra ngoài bất cứ lúc nào! 

Nếu cô ấy phát hiện ra cảnh này, tôi chắc chắn sẽ chết! 

Nghĩ đến điều này, tôi càng sợ bác sĩ Lý hơn. Tôi từ từ bước đến gần bác sĩ Li và nhìn cô ấy. 

"Bạn muốn làm gì?"

Tôi hỏi lại nhưng bác sĩ Lý không trả lời mà chỉ mỉm cười với tôi. 

Vừa mỉm cười, anh vừa đưa tay ra chào tôi. 

"Đứng lên, sao ngươi cách xa ta như vậy? Ta sẽ không ăn thịt ngươi!"

Nghe lời nói của bác sĩ Lý và nhìn hành vi của bác sĩ Lý, tôi chợt có ảo tưởng về bà sói đang yêu cầu con cừu mở cửa. 

Dù không muốn nhưng tôi vẫn đứng dậy.

"Bạn muốn làm gì?" 

Để không để Khúc Tân nhận ra điều gì, tôi cố tình hạ giọng khi nói.

Nhưng bác sĩ Li đối diện với tôi đang nhìn chằm chằm vào tôi với nụ cười nham hiểm. Ngay lúc tôi nói "Anh đang làm gì vậy", cô ấy đưa tay ra phía trước và nắm lấy ống quần của tôi, một bên trái và một bên phải. Sau đó, tôi nhìn thấy bác sĩ Lý nhẹ nhàng kéo xuống, bộ đồ ngủ vốn đã rộng thùng thình lập tức bị bác sĩ Lý kéo xuống đầu gối tôi. 

"Để làm gì?"

Tôi lo lắng hét lên và vội vàng kéo quần ra nhưng giây tiếp theo tôi đã kịp phản ứng và đưa tay che miệng lại. 

May mắn thay, Khúc Tân, người đang tắm rửa trong phòng tắm, không nghe thấy tiếng hét của tôi vừa rồi. Có lẽ đây là lợi ích duy nhất của việc tắm. 

Bởi vì tôi phải ngủ nên về cơ bản tôi trần truồng ngoại trừ một bộ đồ ngủ bên ngoài và không mặc bất kỳ đồ lót nào bên trong. 

Động tác của bác sĩ Lý gần như khiến phần thân dưới của tôi lộ ra không khí, đồng thời khiến tôi há hốc mồm vì kinh ngạc. 

Tôi chưa bao giờ nghĩ rằng bác sĩ Lý lại là một tay xã hội đen như vậy và đột nhiên cởi quần tôi! 

"Này, nó khá lớn à? Tại sao? Mấy ngày nay tôi không làm anh hài lòng nên phải tìm nó ở vợ anh?"

Nhìn thấy vẻ mặt kinh ngạc và hoảng sợ của tôi, bác sĩ Lý càng vui hơn. Cô ấy bắt chéo chân, ung dung tựa lưng vào ghế sofa và nhìn tôi từ trên xuống dưới bằng đôi mắt tinh nghịch. 

Giống như lúc này tôi trần trụi đứng trước mặt cô ấy, tôi đã trở thành một cô bé, còn cô ấy lại trở thành một kẻ biến thái với khuôn mặt xã hội đen, nhìn tôi từ trên xuống dưới. 

"Ồ...đừng di chuyển!"

Khi tôi kịp phản ứng, tôi vô thức định mặc bộ đồ ngủ vào, nhưng bác sĩ Lý đột nhiên tỏ ra nghiêm túc và cao giọng đến mức tôi giật mình. 

Mặt khác, bác sĩ Li nhìn tôi một cách tinh nghịch. 

"Đừng kéo quần lên, nếu không... Tôi sẽ nói với vợ anh là anh đã cưỡng hiếp tôi!"

“Tôi cưỡng hiếp cô khi nào?”

Những lời của bác sĩ Li khiến tôi hét lên đau đớn, và các nét mặt của tôi đều nhăn nhó. 

"Tôi nói anh cưỡng hiếp tôi thì anh cưỡng hiếp tôi. Anh không thể phủ nhận điều này, và... tôi tin rằng anh cũng không muốn vợ mình biết phải không?"

Lời nói của bác sĩ Lý một lần nữa đánh vào thang âm nghịch đảo của tôi một cách chính xác, như thể tôi đang bị tóm lấy và đe dọa. Dù không muốn nhưng tôi cũng không thể thoát khỏi nó. 

Tôi bất lực nhìn bác sĩ Li và buông tay mình ra. Phần thân dưới của tôi để trần và con cặc của tôi có chút phản ứng đứng ngay trước mặt bác sĩ Lý. 

Dù sao cũng là lợn chết không sợ bị nước sôi bỏng. Không phải bác sĩ Lý chưa từng nhìn thấy nó trước đây và ông ấy có tay cầm. Tại sao anh ta phải tát vào quần nếu được bảo là không làm? 

Hơn nữa, không có người phụ nữ nào của cô biết xấu hổ. Tại sao một người đàn ông trưởng thành như anh lại phải xấu hổ như vậy? 

Bạn không thể thua kém một người phụ nữ, phải không? 

Dù sao thì người đau khổ cuối cùng cũng không phải là tôi! 

Nghĩ đến đây, tôi cảm thấy nhẹ nhõm và thờ ơ nhìn bác sĩ Lý. 

Ngược lại, bác sĩ Li mỉm cười sau khi nhìn thấy biểu cảm trên khuôn mặt tôi, rồi từ từ nghiêng người về phía trước, giơ ngón tay út lên và chạm vào quy đầu mềm mại của tôi. 

Khi ngón trỏ của tôi cử động, dương vật của tôi lập tức nhảy lên, nước tình tiết ra từ nó tạo thành những sợi chỉ và dính vào các ngón tay của bác sĩ Li. 

Bác sĩ Lý ngước mắt nheo mắt nhìn tôi, rồi đưa tay lấy ra một mảnh khăn giấy trên bàn cà phê bên cạnh, cẩn thận lau quy đầu cho tôi, lau sạch nước tình tiết ra từ mắt ngựa của tôi. 

Sau đó, bác sĩ Li chuyển sự chú ý sang cốc nước trên bàn cà phê. 

Ở đó vẫn còn nước nóng mà tôi vừa ngã xuống chưa kịp uống. Mặc dù hơi nóng đã biến mất nhưng nhiệt độ vẫn còn đó. 

Sau khi xem xét xong, bác sĩ Lý cầm cốc nước lên uống một ngụm. 

Từ góc độ tôi đang đứng bây giờ, tôi có thể thấy rõ hôm nay bác sĩ Lý đã tô rất nhiều son. Khi anh uống nước, trên thành cốc trắng còn lưu lại một phần môi trên và dưới, trên đó có thể thấy rõ hình miệng quả anh đào nhỏ. 

Sau khi nhấp một ngụm nhẹ, bác sĩ Li dùng một tay nắm lấy con cặc đang cương cứng của tôi. 

Nhìn thấy cô ấy như vậy, lông tơ trên người tôi đều dựng đứng. 

Cô ấy... cô ấy không thể như vậy được? ? ? 

Tôi đang ngạc nhiên thì thấy bác sĩ Lý mở miệng, con cặc của tôi lập tức tiến vào một nơi ấm áp và ẩm ướt. 

Và việc quan hệ tình dục bằng miệng lần này đã khác so với trước đây. Nhờ sự ban phước của nước nóng, nhiệt độ trở nên ấm áp lạ thường. Giây phút bước vào, mọi lỗ chân lông trên cơ thể đều giãn ra, tôi không khỏi phát ra một tiếng kêu thoải mái và thỏa mãn từ sâu trong tâm hồn: "A..."

Cùng lúc tiếng hét vang lên, môi bác sĩ Lý bị cặc tôi mở ra, nước nóng lần lượt chảy ra. Đó không phải là nước bọt mà là nước nóng cô ngậm trong miệng. 

Đồng thời, nơi da cặc của tôi tiếp xúc với đôi môi đỏ mọng của bác sĩ Lý, vết son trên đó vẫn hiện rõ. 

Hòa với nước nóng sẽ như sơn tan, tạo thành vũng nước. 

Tất nhiên, điều nguy hiểm nhất là kể từ khi bác sĩ Li cho tôi quan hệ tình dục bằng miệng, chất lỏng nóng trong miệng cô ấy đã chảy xuống cặc tôi, xuyên qua cặc tôi, chảy vào tinh hoàn của tôi, rồi nhỏ giọt xuống sàn phòng khách. 

Đồng thời, vì nước nóng trong miệng, bác sĩ Lý đã thổi cho tôi một hơi rất nhỏ, đưa cặc tôi ra vào, dọc đường phát ra tiếng xèo xèo. 

Trải nghiệm chưa từng có, cộng với sự kích thích của vợ tôi đang tắm trong phòng tắm phía sau, tôi không khỏi đưa tay ra ôm đầu bác sĩ Lý, bắt đầu có chút cử động không tự chủ được...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 72

"Suss... đây có phải là cảm giác khi ở trong thế giới băng và lửa không?"

Cảm nhận được con cặc của tôi đang di chuyển ra vào trong cái miệng nhỏ nhắn chật hẹp đó, đặc biệt là dòng nước nóng trong miệng bác sĩ Lý kích thích từng tấc da, cảm giác chưa từng có khiến tôi thở hổn hển, ý nghĩ này vô tình hiện lên trong đầu tôi. 

Mặc dù tôi chưa bao giờ làm gái mại dâm, cũng chưa từng làm bất cứ điều gì như giới trẻ ngày nay, nhưng tôi cũng không xa lạ với những thuật ngữ như Băng và Lửa, Tình yêu pha lê, v.v. Tôi thậm chí đã nghe rất nhiều những từ này nên tôi tự nhiên biết ý nghĩa của chúng. 

Nhưng điều tôi không ngờ là cả đời tôi vẫn có thể cảm nhận được hương vị của từ này. 

Thiên đường băng và lửa! 

Niềm khoái cảm chưa từng có khiến tôi thở hổn hển, đầu óc choáng váng. Trong tiềm thức, tôi đã quên mất Khúc Tân, người đang tắm trong phòng tắm phía sau tôi, cũng như môi trường mà tôi và bác sĩ Lý đang ở nguy hiểm như thế nào vào lúc này. 

Điều duy nhất trong đầu tôi là cảm giác khoái cảm đến từ bên dưới, và điều duy nhất trong tầm mắt tôi là bác sĩ Lý, người đang ngồi trên ghế sofa và nghiêng người về phía trước. 

Đôi môi bốc lửa ngậm nước nóng, thấm đẫm thân cần của tôi. Cùng lúc đó, đầu lưỡi của bác sĩ Lý nhẹ nhàng khuấy động bên trong. Dòng nước nóng hòa cùng khoang lưỡi mang lại cho tôi cảm giác sảng khoái chưa từng có. Khoảnh khắc tôi không thể không giữ đầu bác sĩ Li bằng cả hai tay, tôi bắt đầu tự mình đẩy. 

Trong khi đẩy, tôi nhìn xuống. 

Trong mắt tôi, bác sĩ Lý lúc này trở nên cư xử cực kỳ tốt. Anh ấy đang nghiêng người về phía trước và ngồi trên ghế sofa. Đôi mắt sáng như sao của anh nhắm lại, hàng mi dài hơi run run. Tay anh từ từ quấn quanh eo tôi, và lưỡi anh cuộn tròn để đáp ứng lực đẩy của tôi. 

Phía sau tôi, vợ tôi Khúc Tân đang tắm trong phòng tắm. Ai có thể ngờ rằng một người đàn ông và một người phụ nữ lại điên cuồng đến thế. Vợ tôi đang ở trong phòng tắm, còn tôi thì đang làm trò dâm ô này với một người phụ nữ khác trong phòng khách. Mặc dù nó trái với đạo đức con người nhưng nó mang lại cho tôi một loại kích thích khác và khiến tôi muốn dừng lại. 

Tôi nhìn xuống con cặc của mình đang tiến vào đôi môi thanh tú của bác sĩ Lý, rồi từ từ rút nó ra. Thân đen dày và đôi môi đỏ mềm mại của bác sĩ Li hoàn toàn trái ngược nhau. Mặc dù lúc này toàn bộ nước nóng giữa đôi môi đỏ mọng của bác sĩ Li đã chảy ra ngoài, nhưng loại kích thích khác nhau vẫn khiến tôi và cô ấy đắm chìm trong ham muốn, đặc biệt là bác sĩ Li, người có hai má đỏ bừng và hơi thở không đều. 

Mặc dù lúc này trong đầu tôi chỉ có bác sĩ Lý, nhưng tiếng Khúc Tân đang tắm sau lưng tôi vẫn vang vọng bên tai tôi. 

Tôi biết mình không thể ở bên bác sĩ Lý quá lâu nên sau một lúc thích nghi, tôi ôm đầu bác sĩ Lý bằng cả hai tay và bắt đầu đâm điên cuồng hơn. 

Lần lượt, giống như người đóng cọc, toàn bộ con gà trống đi vào miệng bác sĩ Lý, sau đó toàn bộ con gà trống được rút ra, rồi lại đi vào. 

Hai lần, ba lần một lúc, tôi ra vào không biết bao nhiêu lần. Mặc dù bác sĩ Li có vẻ xấu hổ vì lực đẩy điên cuồng của tôi nhưng ông ấy vẫn hợp tác với tôi hết mức có thể và không nhổ cặc tôi ra. 

Nhiều lần, con cặc của tôi thọc sâu vào cổ họng bác sĩ Lý và ấn vào khí quản của bác sĩ Lý, khiến cô ấy vô thức đẩy quy đầu sâu vào cổ họng của tôi ra nhiều lần. 

Kỹ năng nói tuyệt vời của bác sĩ Li đã được thể hiện gần như không chút dè dặt trên cặc của tôi. Niềm khoái cảm độc nhất vô nhị khiến tôi chỉ cầm cự được năm phút, tinh dịch của tôi mở ra sâu trong cổ họng bác sĩ Lý. 

Khi tôi hét lên từ sâu thẳm tâm hồn, quy đầu của tôi rung lên vài lần, và tinh dịch màu trắng phun ra như một tia nước. Bác sĩ Li, người đang bị tôi bóp cổ, lập tức mở to mắt và phát ra âm thanh thút thít từ miệng. Tay anh đánh vào chân tôi nhịp nhàng. 

Đồng thời, vì họng tôi quá sâu nên bác sĩ Lý không tránh khỏi và nuốt gần hết tinh dịch. 

Từ góc nhìn của mình, tôi có thể nghe rõ ràng tiếng ùng ục của việc nuốt tinh dịch. 

Đồng thời, khi cúi đầu xuống, tôi có thể nhìn thấy rõ cái cổ họng trắng như tuyết của bác sĩ Lý. Nghe âm thanh nuốt tinh quen thuộc khác thường, tôi cảm thấy tâm lý thỏa mãn hơn bao giờ hết. Điều gì có thể thỏa mãn hơn việc một người phụ nữ nuốt tinh dịch cho chính mình? 

"Ồ..."

Bác sĩ Lý vừa gọi vừa tát vào chân tôi. 

Ý của cô ấy rất rõ ràng, tôi sợ Khúc Tân đang tắm trong phòng tắm nghe thấy âm thanh đó nên tôi từ từ rút dương vật của mình ra khỏi miệng bác sĩ Lý. 

Khi quy đầu của tôi kéo ra với một âm thanh “bốp”, vẫn còn một chút tinh dịch pha lê trên đó. Khi quy đầu của tôi rời khỏi đôi môi đỏ mọng của bác sĩ Li, tinh dịch trở nên dính và trở thành những sợi chỉ, nối liền dương vật của tôi và đôi môi đỏ mọng của bác sĩ Li. 

Mặt khác, bác sĩ Lý nhân cơ hội rút ra vài mảnh giấy trên bàn cà phê và nhổ hết tinh dịch trong miệng ra trên tờ giấy. 

Sau đó, cô ấy nhìn tôi với một nụ cười nham hiểm trên khuôn mặt. 

"Bạn thế nào? Bạn có thoải mái không?"

Lúc này, mặt bác sĩ Lý vẫn còn đỏ bừng vì quan hệ tình dục bằng miệng, trên miệng cơ bản không có nhiều son môi. Khóe miệng cô vẫn còn một vệt chất lỏng màu trắng. Cô ấy trông đặc biệt hấp dẫn, và với khuôn mặt thanh tú, cô ấy giống như một trong những nữ diễn viên AV nhìn chằm chằm vào bạn bằng ánh mắt quyến rũ sau khi kết thúc. 

Nghe bác sĩ Lý nói, tôi vội vàng kéo bộ đồ ngủ lên. 

Lần này, bác sĩ Lý không ngăn cản tôi mà hơi nghiêng người sang một bên và nhìn từ phía tôi về phía phòng tắm. 

Hoảng sợ trước hành động giả tạo của cô ấy, tôi cũng bị kích động và vội vàng nhìn lại. 

Trong phòng tắm không còn tiếng vòi sen nữa. Có vẻ như Khúc Tân đã tắm rửa gần xong và sắp bước ra ngoài. 

Đôi mắt lo lắng của tôi lập tức lại nhìn bác sĩ Lý. 

Nhìn thấy sự lo lắng trong mắt tôi, bác sĩ Lý chế nhạo và từ từ đứng dậy khỏi ghế sofa. 

"Các ngươi kể cho ta nghe đi, các ngươi chỉ giỏi qua sông đốt cầu thôi. Làm xong thì không nhận ra ai cả. Ta đi đây. Sao không bỏ đi luôn đi!"

Bác sĩ Lý vừa nói vừa chậm rãi bước về phía cửa phòng. 

Nhìn thấy con quái vật khó lường này cuối cùng cũng rời đi, tôi thở phào nhẹ nhõm. 

Khi cánh cửa mở ra từ bên trong, bác sĩ Lý bước ra ngoài cửa. Vốn tưởng rằng bác sĩ Lý sẽ trực tiếp rời đi, nhưng ai biết rằng bác sĩ Lý đang đứng ngoài cửa đột nhiên quay người lại, khéo léo đặt hai tay lên vai tôi. 

"Anh nói..."

Bác sĩ Li nhìn tôi một cách quyến rũ và thở ra từ đôi môi đỏ mọng của cô ấy, điều này khiến tôi vô thức nhớ đến cảnh cô ấy thổi kèn cho tôi bằng nước nóng trong miệng. Cuối cùng tôi cũng xuất tinh vào miệng cô ấy, khiến cô ấy phải ngậm sâu và nuốt tinh dịch. 

"Anh thích ai hơn, Khúc Tân hay tôi?"

Lời nói của bác sĩ Lý khiến tôi choáng váng, nhất thời không biết trả lời thế nào. 

Nhìn thấy vẻ mặt bối rối của tôi, bác sĩ Lý khẽ mỉm cười, ghé đầu vào tai tôi, toàn bộ hơi thở nóng hổi từ miệng ông đều phả vào dái tai tôi. 

"Anh còn nhớ không? Mấy năm trước, khi anh còn là bác sĩ cấp dưới ở bệnh viện chúng ta, có một cô gái bị mắc xương cá suýt chết. Cô ấy đang đứng trong bệnh viện, không có bác sĩ nào để ý đến cô ấy. Ngay cả khi cô ấy đi lấy xương cá cũng được yêu cầu xếp hàng. May mắn thay, cô ấy đã cứu được mạng sống của cô gái đó..."

Câu trả lời thì thầm của bác sĩ Lý bên tai khiến tâm trí tôi vô tình quay lại thời điểm tôi vừa mới tốt nghiệp đại học và đang làm bác sĩ cấp dưới trong bệnh viện. Hình như... có một cô gái như vậy, trông khá xinh đẹp. 

Chỉ là vì tuổi tác và tính chất công việc nên tôi đã gặp rất nhiều cô gái xinh đẹp, cho nên dù có chút ấn tượng về chuyện này, nhưng dung mạo của cô gái đó cũng đã bị lu mờ. 

Mặt khác, bác sĩ Lý ở bên kia sau khi nhìn thấy biểu cảm trên mặt tôi cố nhớ lại đã mỉm cười với tôi và nói tiếp: "Cô gái đó... là tôi!"


──────────────────────────────────────────────────
Chương 73

"Chồng, anh sao thế? Sao anh choáng váng thế!"

Nói xong, bác sĩ Lý chậm rãi rời đi. 

Tôi không biết lúc đó tôi cảm thấy thế nào. Sau khi lời của bác sĩ Lý vang ra, tôi trở nên vô cùng choáng váng và đứng ở cửa ngơ ngác một lúc. Lúc này tôi mới bị Khúc Tân đánh thức, người mở cửa phòng tắm đi ra. 

"Ồ...không sao đâu!"

Tôi hoảng hốt đáp lại rồi đóng sầm cửa lại. 

May mắn thay, Khúc Tân đã bước ra sau khi bác sĩ Li rời đi. Nếu anh ấy ra ngoài sớm hơn một phút, tôi và bác sĩ Lý đã đụng phải. May mắn thay...

May mắn thay, tôi thở phào nhẹ nhõm và thản nhiên nói vài lời. Vừa quay người lại, tôi đã rất ngạc nhiên trước Khúc Tân, người vừa mới tắm xong. 

Tôi đã không chạm vào vợ tôi ba bốn tháng rồi, giờ cô ấy còn sống đứng trước mặt tôi. 

Điều quan trọng nhất là Khúc Tân vừa tắm xong, cô chỉ mặc một chiếc áo choàng tắm mỏng. Chiếc áo choàng rộng không thể che được dáng người duyên dáng của cô chút nào. 

Điều quan trọng nhất là Khúc Tân vừa mới tắm xong. Cơ thể anh ta đang tỏa ra một làn hơi mờ nhạt, mái tóc vẫn còn ướt và xoắn thành từng sợi và xõa xuống vai. Anh ấy trông tràn đầy sức quyến rũ vô hạn, giống như một bông dâm bụt. 

"Vợ ơi, em thật xinh đẹp..."

Nhìn thấy Khúc Tân trước mặt như vậy, tôi nhịn không được nữa, vội vàng lao về phía trước vài bước, lười biếng ôm chặt Khúc Tân. 

Dù người ướt đẫm, dù được che bởi chiếc áo choàng tắm dày, tôi vẫn có thể cảm nhận được sự căng mọng và đàn hồi khi tiếp xúc giữa ngực và ngực. Đó là cặp vú đã lâu tôi không cầm và vô cùng quen thuộc. 

Đàn ông luôn bị mê hoặc bởi bộ ngực của phụ nữ. 

Tôi cũng vậy, đặc biệt bị ám ảnh bởi cặp ngực của Khúc Tân. 

Cô ấy khác với thân hình nhỏ nhắn của bác sĩ Li, nhưng cô ấy khác với sự săn chắc và cân nặng của bác sĩ Li. Có lẽ là do cặp ngực có kích thước 36D nên khi bạn ôm vào có cảm giác đặc biệt. 

Tôi ôm Khúc Tân và cảm nhận được cặp vú to trên ngực cô ấy, đặc biệt là khi cô ấy áp vào ngực tôi. Cảm giác này đặc biệt rõ ràng. 

Tôi không khỏi ôm chặt Khúc Tâm, đồng thời tựa đầu vào vai cô ấy, ngửi mùi thơm trên cơ thể cô ấy. Con gà trống vừa bị bác sĩ Lý hút cạn lúc này đã phản ứng trở lại. Tôi cảm thấy rõ ràng phần thân dưới của mình bắt đầu nhô lên một chút. 

Tôi bắt đầu thở mạnh hơn và thổi vào dái tai của Khúc Tân. 

Ngược lại, Khúc Tân là một cặp vợ chồng già nên đương nhiên anh ấy biết được suy nghĩ và sự thay đổi hiện tại của tôi. Anh không khỏi đỏ mặt, đưa tay vỗ vỗ ngực tôi, nũng nịu nói: "Được rồi, đi tắm rửa trước đi!"

"Chờ tôi!"

Khi tôi nghe Khúc Tân nói điều này, tôi không hiểu nó có ý nghĩa gì nên tôi không cần phải loay hoay nữa. 

Tôi hôn lên mặt Khúc Tân, vội vàng chạy vào phòng tắm, cởi trần và tắm rửa trên người. 

Về phần Khúc Tân, anh ấy đã giúp tôi dọn dẹp nhà cửa trong khi tôi đang rửa bát. 

Đàn ông hãy tắm thật nhanh, đặc biệt là khi làm những việc như vậy. 

Tắm xong, Khúc Tân cúi người dọn dẹp phòng, vẫn quấn chiếc áo choàng tắm rộng thùng thình. 

Nhìn tấm lưng mảnh khảnh và bận rộn của Khúc Tân, tôi chỉ cảm thấy một ngọn lửa tà ác không rõ nguồn gốc đang chạy lên trong bụng. Đã ba bốn tháng không chạm vào cơ thể Khúc Tân, tôi không nhịn được nữa mà ôm lấy Khúc Tân từ phía sau. 

"Chồng, anh đang làm gì vậy?"

Khúc Tân giật mình, quay lại vỗ nhẹ vào vai tôi. 

Và tôi nhân cơ hội đó nắm lấy cằm cô ấy bằng cả hai tay, nhẹ nhàng nâng toàn bộ khuôn mặt của cô ấy lên và nhìn khuôn mặt quyến rũ đó ở khoảng cách gần. 

Dù họ đã là những gương mặt quen thuộc nhưng nỗi đau khi phải ở một nơi khác trong vài tháng vẫn khiến tôi nổi da gà. Tôi cúi đầu hôn lên đôi môi ấm áp trước mặt. 

Đó vẫn là công thức quen thuộc và hương vị giống nhau. 

Khi họ hôn lên môi tôi, lưỡi của Khúc Tân đã di chuyển một cách trìu mến, tay tôi bắt đầu vuốt ve lưng của Khúc Tân. 

Như thể hai chúng tôi đã trút hết nỗi đau xa nhau mấy tháng qua vào nụ hôn bằng lưỡi. Lưỡi của Khúc Tân linh hoạt cạy răng tôi ra, quấn lấy lưỡi tôi. Khác với sự thụ động trước đây, Khúc Tân lúc này đặc biệt chủ động. Lưỡi của anh ấy giống như một con rắn nhỏ sống dậy. 

Kể từ khi tôi và Khúc Tân gặp nhau, yêu nhau và thậm chí là kết hôn, Khúc Tân luôn giữ sự nhút nhát mà một người phụ nữ nên có, và hiếm khi chủ động như bây giờ. Trong một thời gian, thật khó để tôi thích nghi. 

Tuy nhiên, khi tôi hôn Khúc Tân say đắm, tay tôi trở nên không thành thật và bắt đầu đi lang thang trên lưng Khúc Tân. Xuyên qua váy ngủ, cuối cùng tôi cũng đi từ phía sau đến ngực Khúc Tân, một tay chính xác bao phủ ngực phải của Khúc Tân. 

Qua chiếc váy ngủ, tôi xoa năm ngón tay vào bên trong. 

Khoảnh khắc ngón tay tôi che ngực phải của Khúc Tân, tôi cảm nhận rõ ràng cơ thể Khúc Tân đang run rẩy, nhưng cô ấy không ngăn cản tôi. Thay vào đó, toàn bộ khuôn mặt của cô ấy đột nhiên trở nên đỏ hơn. 

Với nephrite ấm và thơm trong tay, tôi không thể chịu đựng được nữa. 

Tôi cúi xuống nhặt Khúc Tân lên. 

May mắn thay, Khúc Tân không phải là loại phụ nữ có bộ ngực lớn và thân hình mập mạp. Ngược lại, cô vẫn giữ được vóc dáng rất thon gọn. Từ khi hẹn hò đến khi kết hôn, cô chưa bao giờ mất dáng. Cô ấy có thân hình tỷ lệ vàng.

Tôi bế công chúa Khúc Tân lên và không cảm thấy mệt mỏi chút nào. 

Nhìn xuống, Khúc Tân, người đang ôm lấy cổ tôi, bắt gặp ánh mắt của tôi, lập tức ngượng ngùng cụp mắt xuống, như thể cô ấy là một cô gái nhỏ. 

Tư thế này cộng với ánh sáng mùa xuân lờ mờ trên ngực chiếc áo choàng tắm rộng thùng thình khiến tôi càng cảm thấy mãnh liệt hơn. Tôi nhịn không được ôm Khúc Tân đi về phía phòng ngủ nhỏ của mình...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 74

Ôm Khúc Tâm trong tay, cảm nhận được mùi thơm của một người phụ nữ trưởng thành luôn tỏa ra, tôi không khỏi thở dốc. 

Đã ba tháng trôi qua kể từ khi tôi rời nhà đến Mỹ. Mặc dù chúng tôi trò chuyện qua video mỗi ngày nhưng nỗi đau của tình yêu không hề dễ dàng giải quyết được. 

Bây giờ vợ tôi đang nằm trong vòng tay tôi, mùi thơm cơ thể quen thuộc thấm vào mũi tôi khắp nơi, tôi có thể cảm nhận được hơi nóng của cơ thể này trên cánh tay mình. Trong lòng như có lửa đốt, tôi nhẹ nhàng đặt Khúc Tâm lên giường. 

Khi đó Khúc Tân đã xúc động, trên má hiện lên đám mây đỏ, đôi mắt ngấn nước, tràn đầy yêu thương. 

Tôi nhẹ nhàng đặt Khúc Tâm lên giường, nhìn cơ thể ngọc đang nằm trên giường. Một chiếc lều nhỏ ngay lập tức được dựng lên ở phần thân dưới của bộ đồ ngủ. 

Dưới cái nhìn thiêu đốt của tôi, Khúc Tân không khỏi quay đầu sang một bên, xấu hổ đến mức không dám nhìn tôi.

"Em yêu, anh ở đây!" 

Tôi tru lên một tiếng sói, cởi hết quần áo rồi áp mình trần trụi vào người anh ta.

Lần này không còn là Khúc Tân chủ động nữa mà tôi chuyển thế bị động sang chủ động và hôn Khúc Tân. 

Đồng thời, tôi lại đặt tay lên ngực phải của Khúc Tân, nhưng lần này tôi không xuyên qua áo choàng tắm. Thay vào đó, tôi đưa tay dọc theo cổ áo choàng tắm đang mở, duỗi tay ra và dễ dàng nắm lấy bộ ngực to tròn đầy đặn, giống như một đứa trẻ và chính mình. Như thể chiếc máy chơi game yêu quý của tôi đã lại nằm trong tay tôi sau khi bị chia cắt trong kỳ nghỉ hè. Tôi chơi đùa với bộ ngực thanh tú này một cách thỏa thích, dùng năm ngón tay xoa và véo chúng qua lại. Cùng lúc đó, chiếc lưỡi của tôi cạy mở hàm răng của Khúc Tân, đâm sâu vào tận trong lòng, giải phóng dục vọng của tôi thỏa thích. 

Khúc Tân đã không ngăn cản tôi. Ngược lại, hai chân ngọc nhẹ nhàng cọ xát, hiển nhiên phần thân dưới của cô đã có phản ứng. 

Mặc dù lúc này tôi và Khúc Tân đang hôn nhau say đắm nhưng sự tập trung của tôi hoàn toàn tập trung vào bộ ngực của Khúc Tân. Sau khi nhào nặn một lúc, tôi dùng ngón cái và ngón trỏ nhẹ nhàng nhéo những quả nho vốn đã cứng của Khúc Tân rồi nhào nặn liên tục. 

Không lâu sau, tôi nghe thấy tiếng thở dài không thể kiềm chế của Khúc Tân. 

Khi âm thanh phát ra, tôi có cảm giác như mình đã tìm thấy một kho báu. Tôi rút bàn tay đang xoa bóp ngực ra và bắt đầu di chuyển xuống ngực. 

Đi được vài bước, tay tôi đã chạm đến phần eo mỏng của chiếc áo choàng tắm rộng thùng thình của Khúc Tân, nơi có một chiếc thắt lưng quấn quanh toàn bộ chiếc áo choàng tắm. 

Tôi khéo léo chạm vào một trong số chúng và kéo nhẹ nhàng, chiếc thắt lưng hình con bướm ngay lập tức lỏng ra từ giữa. Không có thắt lưng, chiếc áo choàng tắm rộng rãi lập tức tách ra, lộ ra phần bụng dưới không một chút mỡ thừa của Khúc Tân, toàn thân mịn màng như gương, trắng như ngọc. 

Dù đây không phải là lần đầu tiên tôi nhìn thấy cơ thể mỏng manh này nhưng khoảnh khắc chiếc áo choàng tắm được tách ra vẫn mang lại cho tôi một cảm giác vô cùng tuyệt vời. 

Không khỏi lật người, hoàn toàn đè lên người Khúc Tân. Ngực tôi bóp chặt ngực của Khúc Tân, phần thân dưới của tôi bị nhét vào giữa hai chân của Khúc Tân. Tuy chưa đi vào nhưng tôi đã có thể cảm nhận được hơi ấm và hơi ẩm của lỗ mật ong Khúc Tân trên quy đầu của mình. 

Khúc Tân cũng giơ tay vuốt ve lưng tôi, chiếc lưỡi hôn nồng nàn của tôi với cô ấy cũng thò ra từ trong miệng cô ấy, sau đó nghiêng đầu hôn lên cổ và má cô ấy. 

Dái tai và cổ có thể nói là những khu vực nhạy cảm nhất đối với hầu hết phụ nữ, và Khúc Tân cũng vậy. 

Khi tôi hôn liên tục và hơi thở nóng hổi thoát ra từ miệng, trong chốc lát, tôi cảm thấy chân của Khúc Tân uốn cong, và lớp thịt mềm mại ở đùi trong không ngừng cọ xát vào đường cong của chân tôi. 

Cùng lúc đó, đôi mắt cô ngày càng mờ đi, trong miệng phát ra một âm thanh yếu ớt. 

Chúng tôi đã là một cặp vợ chồng già và chúng tôi biết rõ về nhau. 

Đối mặt với tình cảm của Khúc Tân, tôi không lãng phí thời gian nữa. Tôi trèo ra khỏi cơ thể Khúc Tân, sau đó dùng hai tay nắm lấy bắp chân của Khúc Tân, nhấc hai chân ngọc trắng tinh khiết của Khúc Tân lên vai. 

Bởi vì tư thế này mà eo của Khúc Tân hơi thẳng lên, đồng thời phần thân dưới của anh ấy hoàn toàn lộ ra trước mặt tôi. 

Tôi đã không đến đây hơn ba tháng rồi. Lúc này tôi cũng rất háo hức và khát nước. Tôi như một người vất vả bao năm mới trở về quê hương. Tôi đè nén ham muốn của mình, quy đầu đỏ tím nhẹ nhàng ấn vào bên ngoài môi âm hộ của Khúc Tân. 

Dù tôi không đi vào nhưng nước tình chảy ra từ lỗ mật của Quxin vẫn đổ lên quy đầu của tôi. 

Tôi hít một hơi thật sâu, một tay ôm quy đầu, cúi đầu xuống và nhìn chằm chằm vào em trai mình. Từng chút một, tôi từ từ đẩy quy đầu của mình về phía trước. 

Giống như một đầu máy xe lửa đi vào đường hầm, quy đầu cứng như sắt của tôi mở ra hai môi âm hộ chật hẹp, bóp mở thành thịt mịn màng và mềm mại của âm đạo rồi từ từ xâm nhập sâu. 

Bước vào nơi quen thuộc và ấm áp này, tôi hít một hơi thật sâu rồi từ từ đẩy eo về phía trước. Dần dần, cuối cùng tôi cũng đưa toàn bộ dương vật của mình vào sâu trong lỗ mật của Khúc Tân. 

Khoảnh khắc dương vật được đưa vào hoàn toàn, cảm giác bóp chặt do thành thịt căng cứng khiến tôi thở hổn hển. Đồng thời, tôi đỡ đầu giường bằng cả hai tay và bắt đầu bơm từng chút một. 

Giai đoạn đầu, tôi không rút toàn bộ dương vật ra và đưa vào mà rút ra một nửa rồi đưa vào một nửa. Mỗi lần rút ra đưa vào mình đều giữ một biên độ nhất định. Điều này không chỉ mang lại cho Khúc Tân trải nghiệm không đau đớn mà còn giúp tôi và Khúc Tân cảm nhận được khoái cảm khi dương vật co giật. 

Làm tình là vấn đề liên tục tích lũy niềm vui. Tôi nóng lòng muốn ăn đậu phụ nóng nên từ từ thọc sâu vào âm đạo của Khúc Tân. Đồng thời, tôi lại đưa lưỡi vào miệng Khúc Tân, hôn mãnh liệt. 

Hôn một lúc, tôi rút lưỡi lại, sau đó tựa đầu vào vai Khúc Tân.

"Em yêu, em có nhớ anh không?" 

Hơi thở của tôi hơi không đều và giọng tôi run lên khi nói điều này. 

Khúc Tân nghe vậy, nhẹ nhàng nói "Ừm". Tiếng “Hmm” này mơ hồ đến mức tôi không thể phân biệt được đó là đáp lại hay đáp lại. Không khỏi ngẩng đầu nhìn xuống khuôn mặt của Khúc Tân. 

Lúc này, Khúc Tân lông mày nhíu chặt vào nhau, hai mắt hơi nhắm lại, lông mi run rẩy, hàm răng trắng nõn cắn nhẹ vào đôi môi đỏ mọng, từ bên trong truyền ra một tiếng rên rỉ yếu ớt. Tương ứng với làn da đỏ bừng, rõ ràng anh ta đang vô cùng xúc động.

Tôi đã không quan hệ tình dục trong ba tháng. Tôi tin rằng không chỉ có tôi mà Khúc Tân cũng đang suy nghĩ quá nhiều. 

Nhìn thấy cảnh tượng này, tôi cảm thấy vui mừng trong lòng. Khi con cặc của tôi đã được kéo ra ngoài quy đầu, tôi đẩy mạnh nó vào bên trong. 

"Ờ..."

Khúc Tân cong người và phát ra một tiếng kêu run rẩy. 

Tiếng kêu này thậm chí còn tệ hơn lần trước, thậm chí còn đầy sự phóng thích và cám dỗ khiêu dâm. 

Nghe tiếng "hmm" này, tôi không khỏi cảm thấy tự tin. Tôi dùng cả hai tay nắm lấy ngực của Khúc Tân, một tay trái, một tay phải, dùng nắm đấm siết chặt vào trong. 

Bộ ngực mềm mại như bong bóng nước, có “đỉnh núi nhỏ” nhô ra ở giữa. Những quả “nho” trên người có màu hồng dịu dàng, giống như cây đào trên đỉnh núi, toát ra màu sắc và hương thơm quyến rũ. 

Đối mặt với hai quả nho này, tôi đột ngột cúi đầu xuống, đưa thịt của một bên vú vào miệng và mút nhẹ. 

Tất nhiên, phương pháp của tôi không dừng lại ở đó. Trong khi bú, tôi liên tục dùng lưỡi vẽ những vòng tròn trên ngực, kích thích quầng vú. Cùng lúc đó, phần thân dưới của tôi cũng không dừng lại, cặc tôi ra vào, ra vào vào, nhanh hơn trước một chút. 

Sau khi qua lại, phần dưới cơ thể của Khúc Tân chỉ trong chốc lát đã trở nên căng cứng và ẩm ướt hơn. 

"Ừm... ừm..."

Những tiếng rên rỉ dần dần được thay thế bằng những tiếng rên rỉ. 

Dù là Khúc Tân hay tôi, chúng tôi cũng đang trở nên thân thiết hơn với nhau...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 75

"Ừm... ừm...nhẹ...nhẹ!"

Lưỡi tôi linh hoạt vòng quanh ngực Khúc Tân, trái phải, không ngừng đổi hướng. 

Còn cặc tôi như chiếc máy đóng cọc đầy điện, hoạt động liên tục. 

Lúc đầu, Khúc Tân chỉ rên rỉ, nhưng theo thời gian, tiếng rên rỉ dần dần biến thành tiếng rên rỉ. Cùng lúc đó, bức tường thịt vốn đã chật hẹp, tôi không biết lúc này đã xảy ra chuyện gì, có lẽ là bị kích thích bởi sự đoàn tụ sau một thời gian dài vắng bóng, bức tường thịt càng siết chặt cặc tôi hơn trước, nhiệt độ nóng bức dường như đang làm bỏng cặc tôi. 

Và khi lưỡi của tôi liên tục thay đổi vị trí trên ngực trái và phải, hai chân Khúc Tân uốn cong trên vai tôi bắt đầu đung đưa qua lại như một con lắc. Đôi chân trần của cô ấy liên tục vỗ vào lưng tôi, những đợt hơi nóng bắt đầu trào ra từ sâu trong âm đạo chật hẹp của cô ấy, như một đợt sóng ập tới, từng đợt sóng vỗ vào quy đầu của tôi. 

Nghe được giọng nói nhẹ nhàng hơn của Khúc Tân, tôi như được khích lệ trở lại, tác động ra vào không hề giảm bớt mà còn tăng cường. 

"Phà, phạch..."

Khi tôi tiếp tục đẩy tới đẩy lui, âm thanh da thịt chạm vào da thịt bắt đầu vang vọng rõ ràng hơn khắp căn phòng. 

Cả tôi và Khúc Tân đều đắm chìm trong niềm vui đã lâu rồi chưa được trải qua. 

"Anh...nhẹ nhàng hơn...nhẹ nhàng hơn, không...đừng nhanh thế!"

Khúc Tân, người bối rối và say mê, không biết nên bảo tôi nhẹ nhàng hay chậm lại. Hai chân xinh đẹp trên vai tôi hơi run lên do chuyển động trong thời gian dài. Cùng lúc đó, đôi tay quàng quanh cổ tôi không biết lúc nào buông ra, nắm chặt lấy ga trải giường. 

Tấm ga trải giường mỏng trong tay Khúc Tân xoắn thành một khối, đôi môi đỏ mọng của Khúc Tân không biết lúc nào cắn chặt, hàm răng mở ra. Những tiếng rên rỉ phát ra từ bên trong khiến tôi càng điên cuồng hơn. 

"Vợ..."

Tôi nhận thấy đôi chân đang run rẩy của Khúc Tân, nên sau vài cú vuốt sâu, tôi rút con cặc đang đẫm nước tình của mình ra khỏi lỗ mật ong của Khúc Tân. 

Nói thật, tôi chưa bao giờ thấy vùng kín của Khúc Tân ẩm ướt như bây giờ. Nước yêu bên trong luôn chảy như suối. Khi con cặc của tôi rút ra, hai chân của Khúc Tân lặng lẽ buông xuống, bộ ngực đầy đặn của cô ấy lên xuống. 

Tuy không có cao trào nhưng Khúc Tân vẫn tranh thủ thời gian này để cố gắng nghỉ ngơi. 

Khi tôi rút cặc ra, tôi nhìn xuống cơ thể mịn màng của mình. Chất lỏng tình yêu trên đó được bao bọc thành từng lớp, như được phủ một lớp dầu bôi trơn, tỏa sáng rực rỡ. 

Điều quan trọng nhất là nó vẫn còn dính nước tình từ hố mật của Khúc Tân. Khi nhìn vào, tôi có thể thấy nước ép tình yêu dính trên phần trước của quy đầu nối thành sợi và nhỏ giọt xuống ga trải giường. 

Tận mắt nhìn thấy nước ép tình yêu của Khúc Tân chảy ra từ quy đầu của tôi, hình ảnh chưa từng có khiến tôi choáng váng. Tôi không khỏi cảm thấy bị kích thích hơn nữa. Tôi quỳ xuống giường và vỗ nhẹ vào Khúc Tân. 

Khúc Tân đang nghỉ ngơi đương nhiên hiểu ý của tôi. Cô bối rối, say mê và không từ chối. Ngược lại, cô ấy còn hợp tác nhấc mông lên và nằm trên giường quay lưng về phía tôi. 

Đó chính xác là cách một ông già đẩy xe! 

Tôi nhẹ nhàng đưa tay ra vỗ nhẹ vào mông Khúc Tân, sau đó dùng một tay ôm lấy con cặc của mình, đặt đầu quy đầu lên chỗ quen thuộc, nhẹ nhàng duỗi eo về phía trước. 

Không giống như lần trước, lần này với nước tình yêu bên trong làm chất bôi trơn, con cặc của tôi dễ dàng đẩy lỗ mật ong của Khúc Tân ra và trượt vào cùng một lúc. 

"Ờ..."

Tiếng rên rỉ quyến rũ của Khúc Tân lại phát ra từ miệng Khúc Tân, mái tóc dài của anh ấy nhẹ nhàng đung đưa, ngọn tóc bay đến trước mắt tôi. 

Tôi nằm nửa người trên lưng Khúc Tân, luồn tay dưới nách Khúc Tân và ôm ngực Khúc Tân, một bên trái và một bên phải. 

Vốn dĩ, Khúc Tân không chỉ lắc lư qua lại trước lực đẩy của tôi mà cả hai bộ ngực lớn của cô ấy cũng không ngừng lắc lư qua lại. Bây giờ tôi ôm chúng từ phía sau, hai bộ ngực to đó không còn lắc lư qua lại như những quả bóng bay đầy nước nữa. Thay vào đó, chúng được tôi cầm trên tay, nhào nặn và chơi đùa một cách dễ dàng. 

Trong khi chơi với bộ ngực lớn này, tôi đã tăng tốc độ và biên độ lực đẩy của mình. 

Lỗ mật của Khúc Tân siết chặt cặc tôi, nước tình bên trong không ngừng siết chặt quy đầu của tôi. Đồng thời, mỗi khi con cặc của tôi được kéo ra quy đầu, lối vào và lối ra của lỗ mật sẽ ôm chặt lấy cặc tôi. Thành thịt bên trong cơ thể cứ co lại, kích thích cặc tôi không ngừng. Đồng thời, cảm giác phản hồi cũng kích thích từng lỗ chân lông trên cơ thể tôi. 

"Chà...đừng...đừng di chuyển, tôi...tôi tới đây!"

Ngay khi tôi chuẩn bị tách ra và chạy nước rút, vẻ mặt của Khúc Tân đột nhiên thay đổi, và những bức tường thịt vốn đã căng cứng đều áp vào quy đầu của tôi. 

Khi Qu Xin nói những lời này, tôi cảm thấy sâu trong trái tim Khúc Tân, một dòng nước ấm hơn trước đột nhiên tràn xuống, giống như một trận lũ vỡ bờ, ùa về phía quy đầu của tôi. 

Niềm vui mãnh liệt khiến mắt tôi choáng váng. Tôi dùng hai tay ôm eo Khúc Tâm, mắt giật giật. Không chỉ Khúc Tân mà tôi cũng đạt đến cao trào. 

"Ồ..."

Hai chúng tôi ngẩng đầu lên và hét lên vui vẻ. Nước ép tình yêu của Khúc Tân cọ xát vào quy đầu của tôi, và đôi mắt tôi kiêu ngạo phun ra tinh dịch nóng bỏng. Hai dòng nước nóng của chúng tôi gặp nhau trong cơ thể Khúc Tân. 

Sau đó...

Một tiếng "Ầm", Khúc Tân, người đầy mồ hôi, nặng nề ngã xuống giường. 

Mông cô ấy vẫn nhô cao, với con cặc to và dài của tôi bên trong. 

"Hả... hừ..."

Tôi cũng thở hổn hển và từ từ lùi lại. 

Với một tiếng “bốp”, cặc của tôi đã được rút ra khỏi vực sâu trong lỗ mật của Khúc Tân. Con cặc của tôi, vốn chưa giảm cân hoàn toàn, vẫn duy trì được độ cứng và chiều dài thích hợp. 

Đồng thời, trên đầu quy đầu cương cứng còn sót lại một chút tinh dịch và nước tình, nhỏ giọt xuống ga trải giường. 

Khi cặc tôi rút ra, Khúc Tân hoàn toàn đổ sụp xuống giường, thở ra hơi thở nóng hổi từ miệng, rõ ràng vẫn đang đắm chìm trong cơn cực khoái vừa rồi và chưa hồi phục. 

Còn tôi, tôi ngồi xuống giường, ngẫu nhiên xé vài tờ khăn giấy và lau sạch quy đầu dính đầy tinh dịch của mình. 

Làm xong tất cả những chuyện này, tôi chậm rãi ôm lấy vợ mình, ôm nhau rồi ngủ thiếp đi...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 76

Sáng sớm hôm sau, nắng chiếu vào phòng chúng tôi qua khe cửa sổ. 

Tôi và Khúc Tân ôm nhau ngủ trên giường trong phòng ngủ nhỏ. 

Kể từ đêm qua, đã lâu chúng tôi không gặp nhau, bày tỏ sự đam mê và nỗi nhớ nhau. Chúng tôi đã làm điều đó không chỉ một lần, mà thậm chí ba lần. Ngoài lần làm việc đó với bác sĩ Lý ở phòng khách trước đây, tôi còn làm việc đó bốn lần một ngày. Chưa kể còn đau lưng nữa, tôi sắp ngất đi rồi. 

Vì vậy, tôi đã không thức dậy cho đến ba giờ sáng. 

Mùa hè ở New York không lạnh nên tôi và Khúc Tân chỉ đắp một chiếc chăn mỏng. Đêm qua cuồng nhiệt khiến tôi và Khúc Tân không còn sức ăn mặc nên trần trụi dựa vào nhau. Khúc Tân nằm trong vòng tay tôi, im lặng như một chú mèo con, trong khi tôi ôm cô ấy vào lòng, một tay đặt lên bộ ngực đầy đặn của cô ấy. 

Cả hai chúng tôi đều ngủ ngon lành, không ai quấy rầy nhau, tự nhiên cũng không có ai thức giấc. 

Trong khi ngủ, tôi dường như mơ thấy Khúc Tân phát hiện ra tôi và bác sĩ Lý và đang thất vọng khóc lóc với tôi. 

Tôi muốn được an ủi nhưng lại không biết mở miệng như thế nào. 

Cuối cùng... tôi chỉ có thể nhìn cô ấy ngày càng rời xa tôi. Tôi muốn ở lại và hét lên nhiều lần, nhưng những lời nói ra khỏi miệng tôi dù có thế nào cũng không thể thốt ra được. 

Khi tôi đang cố gắng hét lên một cách tuyệt vọng, tiếng chuông leng keng đã đánh thức tôi và Khúc Tân tỉnh dậy khỏi giấc ngủ. Khi nghe thấy tiếng chuông điện thoại, Khúc Tân kêu lên một tiếng rồi bò vào vòng tay tôi. 

Nhìn thấy cô ấy như vậy, tôi mỉm cười trìu mến rồi trả lời điện thoại. 

"Xin chào?"

Khi ngủ, tôi luôn nói chuyện với giọng ngái ngủ. 

"Anh cho tôi ăn gì vậy? Vợ anh ngủ ngon không? Anh không nỡ bỏ cô ấy trong tổ ấm lãng mạn sao?"

Giọng nói quen thuộc trong điện thoại cùng cơn tức giận sâu thẳm khiến toàn thân tôi như bị ai dội một gáo nước lạnh từ đầu đến chân. Tôi tỉnh dậy ngay lập tức với một cú sốc. 

"Bác sĩ Lý???"

Tôi vội vàng ngồi dậy khỏi giường, động tác đột ngột và bạo lực của tôi đã đánh thức Khúc Tân. 

Nhìn thấy đôi mắt trống rỗng của Khúc Tân đang nhìn mình, tôi không dám nói thêm vài lời với bác sĩ Lý, vì sợ vô tình phản bội mình nên vội vàng nói với bác sĩ Lý: "Bác sĩ Lý, có chuyện gì thế? Bác sĩ có thể làm gì?"

Quan điểm của tôi rất rõ ràng, hãy để bác sĩ Li kể lại câu chuyện ngắn gọn. 

Người sau nghe được giọng nói của tôi, rõ ràng có chút tức giận, xấu xa nói với tôi: "Nhìn xem mấy giờ rồi? Cậu không muốn đến phải không? Nếu không muốn đến thì đừng đến!"

Nói xong, bác sĩ Lý cúp điện thoại ầm ĩ. 

Ở bên kia điện thoại, tôi nhìn vào điện thoại của mình sau khi phản ứng. Chết tiệt, đã chín giờ rồi!

"Em yêu, muộn rồi! Anh muộn rồi. Em nên ở nhà. Anh phải đi trước!"

Sau khi phản ứng lại, tôi bắt đầu mặc quần áo nhanh chóng, Khúc Tân cũng ngồi dậy khỏi giường, nhặt bộ đồ ngủ sa tanh bên cạnh lên, tùy ý mặc vào. 

Sau khi mặc quần áo nhanh nhất có thể, tôi lao vào phòng tắm, rửa mặt và đánh răng một lượt. 

"Bạn vẫn ăn sáng chứ? Bạn có muốn tôi mang cho bạn một ít không?"

"Không! Tôi sẽ không ăn!"

Tôi thản nhiên đáp lại, tắm rửa, mặc quần áo rồi đi xuống lầu. 

Khúc Tân theo tôi xuống lầu, khi nhìn thấy tôi lên xe, Khúc Tân vẫy tay ra hiệu cho tôi đi chậm lại. 

Nhìn thấy bóng lưng của ta biến mất, Khúc Tân nhẹ nhàng mỉm cười, sau đó xoay người trở lên lầu. 

Căn hộ nơi bác sĩ Li và tôi ở là do John và Alex tìm cho chúng tôi. Ngoài hai chúng tôi, còn có nhiều người nước ngoài và một số thanh niên địa phương sống ở đó. Khúc Tân, người đang nhìn tôi rời đi, chỉ quay lại và định đi lên lầu. Khi anh bước đến thang máy, anh nhìn thấy ba anh chàng người nước ngoài khoác tay nhau bước ra khỏi thang máy. 

Khi ba người nhìn thấy Khúc Tân chỉ mặc bộ đồ ngủ, mắt họ sáng lên. 

Rõ ràng dáng người duyên dáng và khuôn mặt xinh đẹp của Khúc Tân đã thu hút họ. 

Cảm nhận được ánh mắt của ba người này, Khúc Tân cúi đầu, vội vàng đi về phía thang máy. 

Còn chưa kịp nhấn nút bấm tầng, giọng nói của ba thanh niên nước ngoài đang nói chuyện với nhau vang lên bên tai Khúc Tân. 

Chàng trai người nước ngoài đi ở giữa dùng cùi chỏ nhìn chằm chằm vào chàng trai bên phải, ghen tị nói: "Này... cậu thấy chưa? Người đẹp Trung Quốc đó!"

"Tôi thấy nó, nó đẹp quá!"

Phía trước một thanh niên rõ ràng là bị Khúc Tân dung mạo kinh người sửng sốt, dùng giọng rung rung nói. 

"Đó là bởi vì cậu chưa gặp anh ấy, còn có một người khác cũng xinh đẹp gần bằng người này. Nói thật, tôi rất ghen tị với chàng trai sống phía trên tôi. Hai mỹ nhân xinh đẹp như vậy đang chơi đùa cùng nhau, cuộc sống của phú ông thật tốt!"

"Còn có một cái khác?"

Một thanh niên khác hét lên ngạc nhiên. 

"Đương nhiên, tôi ở với anh chàng người Hoa phía trên được mấy tháng, sau đó chúng tôi không biết vì lý do gì mà chuyển đi, người phụ nữ lại chuyển lên trên nhà anh chàng kia. Về phần người này, cô ấy mới đến đây ngày hôm qua, đêm đó ngủ với nhau..."

"Mẹ kiếp!"

Nghe bạn mình nói, hai người còn lại ghen tị chửi rủa, nhưng điều họ không ngờ là toàn bộ cuộc trò chuyện của họ lại bị Khúc Tân, người đang đứng trong thang máy nghe thấy. Sắc mặt người sau u ám đến đáng sợ, giống như một miếng giẻ ngâm trong nước, âm trầm đến mức có thể vắt ra nước. 

Khúc Tân không ngu ngốc. Căn cứ vào mấy lời nói của mấy tên ngồi lê đôi mách này, Khúc Tân cơ bản đã đoán được. 

Khi còn đang trên đường đi làm, tôi không hề biết rằng sự thật mà tôi tưởng mình đã che giấu khéo léo đã bị thủng lỗ chỗ rồi…

Khi Qu Xin trở về nhà, anh đi thẳng vào căn phòng ngủ lớn không có người đã được bác sĩ Lý dọn dẹp trước khi rời đi và khéo léo tìm kiếm thứ gì đó. 

Cuối cùng, Khúc Tân ngồi trên tấm ván giường trống. Ở khoảng trống giữa đầu giường, cô cẩn thận phát hiện ra điều gì đó bất thường. 

Đó là một mái tóc, một mái tóc rất dài chỉ thuộc về phụ nữ! 

Màu đỏ tía và hơi xoăn, đó là tóc của bác sĩ Lý. 

Khoảnh khắc anh vén tóc ra trước mắt và nhìn kỹ hơn, đôi mắt sáng của Khúc Tân chợt mờ đi, sau đó anh nhìn thấy những giọt nước mắt lăn dài trên khóe mắt của Khúc Tân...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 77

Lúc này tôi đang vội đi làm, không biết ở nhà đã xảy ra chuyện lớn gì. 

Khúc Tân tìm thấy tóc của bác sĩ Lý trong khe hở đầu giường, ngơ ngác ngồi bên giường, để nước mắt từng giọt lăn xuống, không có ý định đứng dậy đi lại. 

Lúc này, tất cả những gì vang vọng trong đầu cô là lời nói của những thanh niên Mỹ mà cô vừa gặp ở lối vào thang máy. Lúc đầu, Khúc Tân vẫn không tin và không muốn chấp nhận họ, nhưng ai có thể ngờ rằng sự thật đẫm máu lại đặt trước mặt cô như thế này! 

Chồng tôi, người tôi luôn tin tưởng... thực sự đã lừa dối tôi!

Ở một mình với bác sĩ Li! 

Khúc Tân cảm thấy như thể mình bị một chiếc xe buýt đâm trực diện. Tâm trí anh đang hỗn loạn. Kí ức duy nhất là giọng nói cứ vang vọng trong sâu thẳm tâm trí anh - "Đó là vì anh chưa gặp anh ấy. Còn có một người khác cũng đẹp gần bằng em này. Nói thật, tôi rất ghen tị với chàng trai sống phía trên mình. Hai mỹ nhân xinh đẹp như vậy đang chơi đùa thay thế cho nhau. Cuộc sống của phú ông thật tốt!"

"Còn có một cái khác?"

"Đương nhiên, tôi ở với anh chàng người Hoa phía trên được mấy tháng, sau đó chúng tôi không biết vì lý do gì mà chuyển đi, người phụ nữ lại chuyển lên trên nhà anh chàng kia. Về phần người này, cô ấy mới đến đây ngày hôm qua, đêm đó ngủ với nhau..."

Những lời nói của ba người Mỹ đó giống như một lưỡi dao sắc nhọn, trực tiếp kích thích Khúc Tân, đồng thời đánh vào trái tim Khúc Tân máu. 

Một lần, hai lần, ba lần, máu thịt tan đi. 

Khúc Tân chỉ ngơ ngác ngồi ở đầu giường, để nước mắt rơi xuống, thấm ướt bộ đồ ngủ bên dưới, thấm ướt trái tim vốn đã rách nát của mình. 

Tôi chưa bao giờ nghĩ đến cơn ác mộng mà Khúc Tân đã trải qua khi cô ấy ở nhà một mình với bác sĩ Li ở Mỹ. Cô là một người phụ nữ giản dị và tốt bụng nhưng lại suýt bị Triệu Mẫn cưỡng hiếp. Đối với một người phụ nữ không chồng con, rõ ràng trải nghiệm đó khủng khiếp đến mức nào. 

Đặc biệt là khi Khúc Tân bị Triệu Mẫn thô bạo đè xuống giường, làm sao có ai có thể hiểu được tâm trạng bất lực và sợ hãi chưa từng bị cưỡng hiếp đó? 

Đối với Khúc Tân, cô ấy luôn tin tưởng tôi vô điều kiện. Cô ấy chưa bao giờ nghĩ rằng tôi sẽ lừa dối cô ấy, cũng như chưa bao giờ nghĩ rằng một ngày nào đó cô ấy sẽ bị thương và tôi sẽ không ở bên cạnh cô ấy. 

Nhưng...sự thật là tôi đã làm cô ấy thất vọng. 

Khi cô ấy suýt bị Triệu Mẫn cưỡng hiếp, tôi đang nằm trên giường với một người phụ nữ khác. Cuối cùng, khi cô ấy gạt bỏ nỗi buồn và đến tận Trung Quốc để gặp tôi, cô ấy phát hiện ra rằng tôi có một bí mật thầm kín với một người phụ nữ khác. 

Tôi tin rằng bất kể là ai, nếu đặt vào vị trí của Khúc Tân, họ chắc chắn sẽ phát điên. 

Khúc Tân tuy rất đau lòng nhưng cũng không hề làm ầm lên. Thay vào đó, anh lặng lẽ ngồi ở đầu giường, cầm mái tóc màu đỏ tía trong tay và ngơ ngác nhìn. 

Hoàn toàn trái ngược với cô ấy, tôi đang ngồi trong lớp với bác sĩ Li, nghe các bài giảng học thuật của các bác sĩ cấp cao đến từ Nga. 

Bác sĩ Lý có vẻ rất giận tôi vì đã đến muộn. Từ lúc tôi vào đến giờ, anh ấy chưa bao giờ cho tôi một cái nhìn thiện cảm. Alex ở bên kia thỉnh thoảng quay lại nhìn hai chúng tôi, ném cho tôi một ánh mắt khá kỳ lạ. 

Mặt khác, tôi phát hiện ra rằng John, người thường thân thiết với Alex, hôm nay đã không đến. Vì buồn chán, tôi cũng liên lạc với Tom trên WeChat nhưng tin nhắn của tôi như ném đá, người sau không trả lời tôi. 

Theo nỗi ám ảnh của John đối với Alex, theo lẽ thường, điều đó lẽ ra không nên xảy ra! Có thể nào...

Trong tâm trí tôi không khỏi nhớ đến bạn gái cũ của John mà tôi gặp ở quán bar ngày hôm đó. Mặc dù cô ấy không đẹp lắm nhưng cô ấy vẫn ở trên mức trung bình. 

Chẳng lẽ là bạn gái cũ vướng bận, John sợ bị Alex bắt được nên không đến? 

Trong khi nghe bài giảng, tôi chìm đắm trong suy nghĩ và bắt đầu có tâm lý tầm phào. 

Bác sĩ bên cạnh tôi, bác sĩ Li, đã không nhìn tôi rõ ràng, thỉnh thoảng lại nhìn tôi một cách gay gắt, khiến tôi phải ngồi sang một bên rất xấu hổ. Tôi thậm chí không thể di chuyển hoặc di chuyển. 

Ngày này có thể nói là mệt mỏi nhất. Dưới cái nhìn gai góc của bác sĩ Lý, tôi không thể ngồi yên và cảm thấy như có móng tay mọc ở mông. 

Cuối cùng thì cũng đến buổi tối, tôi tự nghĩ rằng cuối cùng mọi chuyện cũng sắp kết thúc. 

Nhìn các bác sĩ rời khỏi bài giảng, tôi là người đứng dậy đầu tiên. 

"Bác sĩ Lý, Alex, tôi về trước, vợ tôi còn đang đợi tôi!"

Khi nói lời này, tôi không dám nhìn thẳng vào mắt bác sĩ Lý. 

Mặt khác, Alex ở bên kia mỉm cười với tôi và gật đầu.

"Được rồi!" 

Trước đây bốn người chúng tôi hay gặp nhau để ăn tối, nhưng lần này với sự xuất hiện của Khúc Tân, tôi đương nhiên không thể lịch sự như thường lệ được. Hơn nữa, hôm nay John cũng vắng mặt, không thể tụ tập được với nhau. 

Thế là sau khi nghe xong bài giảng, tôi là người đầu tiên bỏ chạy. Một trong những nguyên nhân cũng liên quan đến việc bác sĩ Lý sát hại đứng bên cạnh. 

Về "vũ khí hạt nhân" đi bộ của Tiến sĩ Li, tôi đương nhiên phải trốn càng xa càng tốt ...

Nhưng lúc tôi đứng dậy chuẩn bị rời đi, bác sĩ Lý ở bên cạnh đột nhiên nắm lấy cánh tay tôi. 

"Tôi đang trên đường, tôi sẽ đi cùng bạn!"

Bác sĩ Lý nhịn không được kéo tôi đi. 

Tôi xấu hổ không dám thể hiện gì nên chỉ có thể bị bác sĩ Lý lôi ra khỏi giảng đường với vẻ mặt bất lực. 

Giây tiếp theo, bác sĩ Lý gọi taxi. 

"Sư phụ, đi xem phim!"

Trên xe, bác sĩ Lý đã chủ động thay đổi điểm đến mà không hỏi ý kiến ​​tôi.

"Bạn đang làm gì ở rạp chiếu phim?" 

Khi nghe đến từ “điện ảnh”, tôi như một con châu chấu sợ hãi và gần như nhảy dựng lên. 

"Đương nhiên là đến rạp xem phim, ngoài việc xem phim ra còn có thể làm gì?"

Bác sĩ Lý trợn mắt nhìn tôi, đồng thời lặng lẽ đưa một tay ra nách tôi, dùng hai ngón tay nắm lấy phần da thịt săn chắc của tôi rồi vặn thành một vòng tròn. 

"Xì..."

Vì người tài xế taxi trước mặt nên dù đau đớn nhưng tôi cũng không thể nói được gì. Ngược lại, tôi chỉ gãy răng và nuốt nó vào bụng. 

Nghe thấy tiếng tôi hít khí lạnh, bác sĩ Lý sắc mặt dịu lại, nhưng tay vẫn không buông ra, thỉnh thoảng lại xoay người nửa tiếng. 

Trên đường đi, tôi đã chịu đựng nỗi đau thể xác và cuối cùng cũng đến được rạp chiếu phim. 

Bước xuống xe, tôi chợt cảm thấy cuộc sống quá khốn khổ. 

Hôm nay, tôi phải chịu đựng sự tra tấn về tinh thần, và cuối cùng vào ban đêm, ai biết được, nó lại trở thành sự tra tấn về thể xác. 

"Bác sĩ Lý, tôi phải về nhà à? Tại sao hôm nay chúng ta không gặp anh ấy nữa?"

"Không! Tôi ở Mỹ lâu như vậy mà vẫn chưa xem phim! Cậu chạy không được đâu, cùng tôi xem một bộ nhé!"

Bác sĩ Lý vẫn không hề lay chuyển trước lời cầu xin của tôi. 

“Vậy tôi phải làm gì với vợ mình?”

"Ngươi tự mình giải quyết đi!"

Bây giờ là bảy giờ tối, một bộ phim ít nhất phải dài hai giờ, có nghĩa là sau khi xem xong thì đã chín giờ. 

Nếu như lúc bình thường, một mỹ nữ như bác sĩ Lý lại rủ con trai đi xem phim thì vẫn như vậy. Nói một cách logic, bất kỳ người đàn ông nào cũng sẽ vui vẻ và thậm chí còn âm thầm mang theo CMND của mình trong giai đoạn đầu xem phim. Nhưng bây giờ tôi có Mei ở nhà, Khúc Tân mới sang Mỹ được hai ngày, làm sao tôi có thể bỏ cô ấy lại được? 

Nghĩ đến đây, trên mặt tôi tràn đầy bất lực và không vui. Bác sĩ Lý ở bên dường như đã nhận ra cảm xúc của tôi. Anh đặt tay lên ngực và ngẩng đầu lên như một con gà trống kiêu hãnh. Anh ấy nhìn tôi bằng ánh mắt nghiêm nghị và đôi môi vui tươi: "Có lẽ... em có thể chọn cách rời đi! Nếu em không sợ anh sẽ kể cho vợ em nghe chuyện hai chúng ta..."

"Bạn..."

Bác sĩ Lý rất giỏi véo 7 inch của tôi. Tôi đã bị cô ấy thao túng đến mức không còn bình tĩnh nữa. 

Mặc dù có hàng triệu người không muốn nhưng tôi chỉ có thể miễn cưỡng trả lời Khúc Tân trên WeChat: Hôm nay tôi phải làm thêm giờ và sẽ quay lại sau...

Nói xong, tôi cất điện thoại và bước vào rạp chiếu phim cùng bác sĩ Lý. 

Mặc dù bộ phim trên màn hình lớn vẫn tiếp tục chiếu nhưng sự chú ý của tôi luôn tập trung vào chiếc điện thoại di động trong túi, thỉnh thoảng tôi lại lấy ra xem. Nhưng sau khi chiếu hết phim, tôi không thấy Khúc Tân trả lời tôi trên WeChat...

Trong lòng không khỏi đánh trống, cho rằng Khúc Tân đã phát hiện ra điều gì đó phải không? Hay bạn đang tức giận? Vì vậy, bạn bỏ qua tôi? 

Sau khi ra khỏi rạp chiếu phim, tôi vội vã về nhà. 

Bác sĩ Lý ở bên cạnh cũng nhận ra tôi không có ý định đi cùng cô ấy từ đầu đến cuối nên càng tức giận, ủ rũ và giận dữ lên taxi cùng tôi. 

Từ lúc ra rạp chiếu phim cho đến khi về nhà, lông mày của bác sĩ Lý luôn nhíu chặt vào nhau, hiếm khi thả lỏng. 

Về phần tôi, tôi tập trung vào Khúc Tân. Khi đối mặt với việc cô ấy không trả lời tin nhắn, trong đầu tôi đã hình dung ra một cảnh trong phim trinh thám. Tôi đã có tội rồi, nhưng bây giờ việc đối mặt với nó lại càng khó khăn hơn. 

Trong lòng tôi thậm chí còn không ngừng ảo tưởng rằng Khúc Tân sẽ không bao giờ phát hiện ra tôi và bác sĩ Lý, chỉ cần tôi cải trang tốt. 

Nhưng tôi ít biết rằng trên thế giới này không có bức tường kín, và Khúc Tân đã biết về bác sĩ Li và tôi. 

Điều tôi không bao giờ ngờ tới là ngày tôi và bác sĩ Lý xem một bộ phim đã thay đổi hoàn toàn vợ tôi Khúc Tân, và đó cũng là khởi đầu cho mọi chuyện sau đó...

Mọi chuyện bắt đầu khi bác sĩ Lý và tôi đang xem một bộ phim...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 78

Khúc Tân, người phát hiện ra bí mật giữa tôi và bác sĩ Li, ngồi một mình trước giường cả buổi sáng, thậm chí không cử động ngoại trừ khóc lóc thảm thiết. 

Từ đầu đến cuối, nó giống như một tác phẩm điêu khắc, không có gì ngoài những giọt nước mắt không ngừng nhỏ xuống. 

Khúc Tân và tôi có một mối quan hệ sâu sắc. Tôi và cô ấy đều là mối tình đầu của nhau. Từ đại học đến tốt nghiệp rồi kết hôn, hai chúng tôi đã trải qua bảy năm dài đằng đẵng, và cũng đã trải qua 80% mùa chia tay tốt nghiệp. Chúng tôi đã trải qua rất nhiều điều, cuối cùng đã thành lập một gia đình và đến với nhau. Có thể nói là không hề dễ dàng. 

Dù là Khúc Tân hay tôi, chúng tôi đều rất trân trọng mối quan hệ này. Từ khi lấy nhau đến nay, chúng tôi hiếm khi cãi nhau hay chia tay, và đương nhiên chúng tôi cũng chưa từng ngoại tình bao giờ. 

Khúc Tân tin tôi và tôi tin Khúc Tân. 

Trước khi gặp bác sĩ Li, mọi chuyện vẫn ổn. 

Nhưng làm sao chúng ta có thể đổ lỗi cho riêng bác sĩ Lý về chuyện này? 

Chỉ có thể nói đàn ông là sinh vật không thể cưỡng lại được sự cám dỗ. 

Dù là tôi hay bác sĩ Lý, cả hai chúng tôi đều có lỗi, nhưng Khúc Tân mới là nạn nhân của toàn bộ vụ việc. 

Sau này, tôi đã nhiều lần hối hận và cảm thấy tội lỗi, nhưng dù tôi có hối hận hay cảm thấy tội lỗi đến đâu thì sự thật cũng đã trở thành sự thật và tôi không thể làm gì được. 

Ngày hôm đó, Khúc Tân như một kẻ ngốc. Cô ngồi trong phòng cả ngày không ăn bữa trưa nào. Toàn thân cô không còn sự sống, như thể cô đã mất đi linh hồn và trở thành một thây ma biết đi.

Trên thực tế, Khúc Tân lúc đó cũng rất mâu thuẫn. Cô ấy không biết phải giải thích thế nào với tôi, hay liệu cô ấy có nên tỏ tình với tôi hay không. Cô tức giận, tuyệt vọng, buồn bã và sợ bị trầm cảm. 

Hai từ “lừa dối” tưởng chừng dễ dàng nhưng đối với một cặp đôi thì không hề đơn giản như hai chữ. 

Khúc Tân buồn bã nhưng lo lắng về được và mất. Cô không biết làm cách nào để xuyên thủng lớp giấy dán cửa sổ này, cũng không biết sau khi xuyên thủng lớp giấy dán cửa sổ này, mình sẽ phải đối mặt với điều gì. 

Khúc Tân không dám nghĩ tới, không cách nào tưởng tượng được. 

Cả buổi sáng và buổi chiều, tâm trí Khúc Tân hỗn loạn. Cô đã vô số lần cảnh báo bản thân rằng chồng cô không thể lừa dối cô. Cô ấy chỉ đoán sai thôi. Tóc của bác sĩ Li vô tình bị rụng. Có lẽ đó hoàn toàn không phải là tóc của bác sĩ Li. 

Nhưng dù anh có tự an ủi mình thế nào thì cuối cùng anh cũng chỉ tự lừa dối mình mà thôi. Sợi tóc trên tay Khúc Tân, kể cả những lời nói của ba người trẻ tuổi không ngừng lưu chuyển trong đầu anh, đều chỉ ra sự thật. 

Tức là tôi thực sự đã lừa dối, và tôi thực sự đã quen với bác sĩ Lý, một nam một nữ, sống một mình lâu như vậy và chung một mái nhà. Tôi tin rằng mọi điều nên xảy ra và không nên xảy ra đều đã xảy ra. 

Lừa dối bản thân và người khác có ích gì? 

Nếu bây giờ Khúc Tân chỉ đang buồn thì những lời tôi gửi cho Khúc Tân vì bác sĩ Lý giục cô đi xem phim chỉ là cọng rơm làm gãy lưng lạc đà.

Nhìn thấy tin nhắn gửi đến trong điện thoại, đôi mắt đờ đẫn của Khúc Tân chợt sáng lên, sau đó cô cười tự giễu rồi đặt điện thoại xuống. 

Từ lúc sang Mỹ du học, học cao hơn cho đến bây giờ, mỗi khi tan sở tôi đều báo cáo cho Khúc Tân càng sớm càng tốt, không muộn hơn bảy giờ. Bởi vì chúng tôi ở đây để học và nghiên cứu sâu hơn nên về cơ bản không có việc làm thêm giờ nào xảy ra. Đó cũng là lỗi của tôi khi lúc đó tôi bị bác sĩ Lý quấy rầy và không còn lựa chọn nào khác. Tôi ngẫu nhiên nghĩ đến chiêu trò đã được thử nghiệm của một người đàn ông để đối phó với phụ nữ, rồi nói với Khúc Tân rằng tôi muốn làm thêm giờ. 

Nhưng ai mà biết, chỉ với một câu nói như vậy, Khúc Tân thông minh đã lập tức nhìn ra lời nói dối của tôi, cộng thêm những gì hôm nay anh ấy mới phát hiện ra về tôi và bác sĩ Lý, Khúc Tân bất lực cười nhạo chính mình, đặt điện thoại sang một bên, cũng lười trả lời tôi. 

Mặc dù cô ấy không biết chính xác bác sĩ Li và tôi đang làm gì, nhưng cô ấy biết rằng với cái cớ không mấy hay ho này, tôi còn có thể ở bên ai ngoài bác sĩ Li? 

Phụ nữ là những phong trào phức tạp, nhạy cảm, đa nghi, ngây thơ và trưởng thành. Khi một người phụ nữ hết lòng yêu bạn, người phụ nữ này thường rất đáng sợ, nhưng khi một người phụ nữ không yêu bạn, người phụ nữ này thường trưởng thành và đáng sợ. 

Bây giờ Khúc Tân đau lòng không còn chú ý đến suy nghĩ của tôi nữa. 

Cô đặt điện thoại xuống, đứng dậy mặc áo khoác rồi đi xuống siêu thị phía dưới chúng tôi. 

Đàn ông có thể hút thuốc khi buồn, nhưng phụ nữ chỉ được uống rượu khi buồn! 

Khúc Tân đã nhiều năm không uống rượu. Khi còn là sinh viên, anh ấy đã đi uống rượu với các bạn cùng lớp ở ký túc xá một lần. Đó là sinh nhật của một cô gái ở ký túc xá Khúc Tân. Khúc Tân'ao, vốn là một người kiêng rượu, đã phớt lờ lòng tốt của bạn cùng phòng và uống hai chai bia. Sau đó, anh ta say rượu và bất tỉnh. 

Đó cũng là lần đầu tiên và duy nhất tôi thấy Khúc Tân uống rượu. Sau đó tôi mới biết rằng khả năng uống rượu của Khúc Tân thực sự không tốt, và anh ấy cũng là một trong những người mắc phải một căn bệnh đặc biệt - một số ít người có acetaldehyde dehydrogenase không hoàn chỉnh! 

Bệnh này rất dễ giải thích trong y học. Suy cho cùng thì đó là do một số cấu trúc bên trong cơ thể khác với người thường. Người bình thường uống rượu và có ethanol trong đó. Nhưng đối với những người như Khúc Tân, khả năng chuyển hóa acetaldehyde của cơ thể kém, khiến acetaldehyde tích tụ trong cơ thể, sẽ ảnh hưởng rất lớn đến cơ thể. 

Nó có thể làm giãn mạch máu ngoại vi trong cơ thể, đặc biệt là ở mặt, khiến người uống rượu bị mẩn đỏ ở mặt và cổ, thậm chí khắp cơ thể. 

Nói một cách đơn giản thì rất dễ say. 

Vì vậy trong cuộc sống hàng ngày, Khúc Tân rất ít uống rượu, cũng chưa bao giờ đi dự tiệc hay say rượu. Là phụ nữ, cô vẫn biết cách bảo vệ mình. 

Nhưng lần này, cú sốc vì bị lừa dối khiến Khúc Tân đau lòng. Cô ngồi ngơ ngác trong phòng cả ngày, trong lòng có nhiều cảm xúc lẫn lộn. Càng nghĩ về điều đó, cô càng cảm thấy khó chịu. Cuối cùng, không còn cách nào khác. Khúc Tân đi xuống lầu mua một chai rượu rồi một mình trốn trong phòng, cầm cốc uống hết ly này đến ly khác. 

Lần trước tôi và bác sĩ Lý đã uống rượu rồi. Rượu vang ở Hoa Kỳ khác với rượu vang trên kệ siêu thị ở Đại lục. Cả chất lượng và độ tinh khiết đều vượt trội hơn nhiều so với rượu ở Đại lục. Khúc Tân không biết uống rượu, uống những ly rượu này như uống nước. 

Chỉ mới hơn mười phút, Khúc Tân đã có phản ứng...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 79

Một cảm giác nóng rát lan tỏa trong lòng Khúc Tân, trán cô bắt đầu đổ mồ hôi, toàn thân đỏ bừng như sắt nung đỏ. 

Ngay cả khi một người bình thường uống quá nhiều thì phản ứng cũng ít dữ dội hơn. Tuy nhiên, thân hình của Khúc Tân thuộc loại người dễ say. Ngoài ra, trong lòng cô còn có nhiều cảm xúc lẫn lộn. Cô uống rất nhiều và say, rượu nhanh chóng lên đến đầu. Chưa đầy mười phút, Khúc Tân đã say. 

Đôi mắt cô bắt đầu mờ đi, trán và cơ thể bắt đầu nóng lên, đầu cô choáng váng và cô cảm thấy buồn nôn hết lần này đến lần khác. 

Thế giới xung quanh anh dường như đang quay cuồng vào lúc này. Khúc Tân, người đang dựa vào ghế sofa, vừa say vừa buồn. Anh ấy bối rối và say rượu. Cảm giác ngột ngạt khó chịu khiến Khúc Tân chỉ muốn đi ngủ sớm, mí mắt không ngừng tranh đấu. 

Thực ra, so với cảm giác nôn nao, cảm giác khó chịu trong lòng mới là điều khiến người ta buồn bực nhất. 

Khúc Tân uống rượu chỉ để quên đi mọi chuyện ngày hôm nay và xoa dịu nỗi đau trong lòng, nhưng cô không biết rằng uống rượu để giải tỏa nỗi buồn lại khiến nỗi buồn của cô trở nên trầm trọng hơn. Có những thứ rượu không thể làm tê liệt. 

Tuy rằng hắn cảm thấy không thoải mái, nhưng ý thức của hắn lại phi thường sảng khoái. Giống như một kẻ nghiện ma túy, Khúc Tân tiếp tục cầm chai rượu trên bàn lên, buông cốc uống hết ngụm này đến ngụm khác. 

Khúc Tân đã uống hết một chai rượu vang đỏ chỉ trong hơn hai mươi phút. 

Vào thời điểm đó, Khúc Tân đã làm mình tê liệt do ảnh hưởng của rượu. 

Cơ thể cô run lên một chút không tự chủ được, một tay chống lên ghế sofa, cô run rẩy đứng dậy khỏi ghế sofa. 

Hiện tại Khúc Tân toàn thân nồng nặc mùi rượu, hai mắt mờ mịt, hai má đỏ bừng, đứng dậy thân thể vặn vẹo, rõ ràng là sắp say. 

Khúc Tân cũng biết hoàn cảnh của cô. Sau khi uống hết chai rượu vang đỏ, cô lảo đảo đi về phía phòng ngủ. 

Ngay khi Khúc Tân đứng dậy từ ghế sofa, ngoài cửa vang lên tiếng chuông cửa vang lên, Khúc Tân, người đang say khướt, từng bước một đi về phía cửa. 

Cô không nằm xuống lỗ nhìn trộm mà trực tiếp mở cửa. 

"Chị dâu..."

Ngoài cửa, John đang đứng đó với nụ cười trên môi. 

Nhìn thấy Khúc Tân mở cửa, John hiển nhiên sửng sốt. 

Bởi vì Khúc Tân lúc này hoàn toàn khác với Khúc Tân lần đầu tiên anh gặp, hoặc anh là một người hoàn toàn khác. 

Khi họ gặp nhau lần đầu, Khúc Tân đã mang lại cho John một ấn tượng rất tươi sáng và sống động. 

Anh không biết rằng trước đây Khúc Tân đã ăn mặc như vậy để che đậy những tổn thương mà cô đã phải chịu đựng ở Trung Quốc, bao gồm cả việc suýt bị Triệu Mẫn cưỡng hiếp. 

Khúc Tân không những không nói cho tôi biết chuyện này mà còn cố tình ăn mặc để che giấu sự khó chịu và bất bình của mình. 

Nhưng từ lúc phát hiện ra mình lừa dối bác sĩ Lý, sự khó chịu và bất bình dường như tăng lên theo cấp số nhân, cuối cùng tôi không thể giấu được nữa. 

Vì vậy, trong cơ thể Khúc Tân bây giờ tràn ngập cảm giác tử vong, không có gì đau buồn hơn cảm giác tuyệt vọng trước cái chết. 

Say rượu, tê dại vì rượu. 

Tính khí của cô thay đổi và tinh thần của cô bị ảnh hưởng. 

Lúc anh mở cửa, Khúc Tân, người đang say khướt, đã nhầm John đứng ngoài cửa với tôi. 

"Chồng..."

Cô hét lên, hai chữ “chồng” đầy đau khổ và bất bình. Cùng lúc đó, đôi mắt cô tràn đầy nước mắt. Những giọt nước mắt lập tức lăn dài trên má cô. Cơ thể cô nồng nặc mùi rượu và cô ôm lấy John đang đứng ngoài cửa. 

Lúc này, khuôn mặt John đầy kinh ngạc. Anh ta rõ ràng không ngờ rằng mình sẽ nhận được lợi ích như vậy chỉ vì đang tìm kiếm Tô Di. 

Khi đó Khúc Tân vẫn đang mặc bộ đồ ngủ mỏng, hoàn toàn khỏa thân. Khi cô áp toàn bộ cơ thể mình vào John, cặp vú 36D khổng lồ của cô lập tức áp vào ngực John. Có lẽ vì vóc dáng của người da đen mà John trở nên khỏe mạnh hơn, giống như một huấn luyện viên thể hình vậy. Đôi vú của Khúc Tân áp vào ngực anh, giống như thạch bị ép từ bên ngoài, lập tức sụp đổ thành một quả bóng. 

Cùng lúc đó, Khúc Tân duyên dáng vòng tay qua cổ John, mùi rượu và mùi cơ thể tràn ngập trong mũi John. 

Người sau đứng ở cửa vẻ mặt xấu hổ, nhất thời không biết nên nói cái gì. 

John đến gặp tôi vì anh ấy cần tôi giúp đỡ một việc gì đó, nhưng anh ấy không bao giờ nghĩ rằng tôi vẫn đang xem phim với bác sĩ Lý, và anh ấy cũng không hề biết rằng vợ tôi đã phát hiện ra vụ bê bối của tôi và đã đau lòng và say khướt. 

Giờ đây, mắt cô đã mờ, đầu óc choáng váng, thể chất dễ say khiến cô nghiện rượu còn hơn cả người thường. Lúc này, cô không chỉ choáng váng mà cơ thể không ngừng lắc lư, không thể đứng dậy. 

Cô dựa vào John và lẩm bẩm điều gì đó mơ hồ. 

Nước mắt lăn dài trên má cô, giọng cô thì thầm, mơ hồ đến mức khó nghe được những gì đang phát ra từ miệng cô. 

Mùi rượu khắp người cũng khiến mũi John khó chịu. Hai tay của người sau đông cứng trong không khí, đẩy Khúc Tân ra hoặc không đẩy anh ta ra. Anh không biết phải làm gì trong giây lát. 

Về phần Khúc Tân, cô đang âm thầm khóc. Cô ấy say đến mức không thể đứng vững được. Cô không thể biết người cô đang ôm trước mặt có phải là chồng mình hay không. 

Mặt khác, cảm nhận được nephrite ấm áp trong vòng tay, John không khỏi nuốt nước bọt trong giây lát, thân dưới đã to như một cây cột. 

Trên thực tế, chứ đừng nói đến John, bất kỳ người đàn ông nào cũng sẽ không có khả năng tự vệ trước một vẻ đẹp đẳng cấp như Khúc Tân. 

Ngược lại, đó là Khúc Tân, người hiện đang nằm trên cơ thể John. Cộng với mùi rượu khắp người, tư thế của anh ta càng không đứng đắn. 

"Chị dâu... chị dâu!"

Tiếng Trung của John khá tốt. Anh ta đã thử gọi vài lần bằng tiếng Trung, nhưng Khúc Tân không bao giờ trả lời mà chỉ tiếp tục cọ xát qua lại trên cơ thể John. 

John không còn cách nào khác đành cúi xuống bế Công chúa Khúc Tân lên rồi bước vào nhà. 

Lúc này, hàng mi dài của Khúc Tân đã khép lại, đôi lông mày xinh đẹp đan vào nhau, khuôn mặt xinh đẹp trong trẻo tràn ngập sự khó chịu và bối rối của cơn say, đôi lông mày nhíu lại thỉnh thoảng nhảy lên, đôi môi đỏ mọng mấp máy lên xuống lẩm bẩm, mơ hồ không rõ cô đang nói gì. 

Sau khi vào nhà, John quay lại và đóng cửa lại. Sau đó hắn nhìn quanh một lượt rồi bế Khúc Tân vào phòng ngủ nhỏ. 

Anh nhẹ nhàng đặt Khúc Tân lên giường rồi đứng dậy gọi tôi. 

Lúc đó tôi đang xem phim ở rạp. Khi nhìn thấy cuộc gọi của John, tôi đứng dậy và đi nghe điện thoại. 

Lúc này bác sĩ Lý đã tóm lấy tôi. 

"Bạn định làm gì?"

"John gọi cho tôi, tôi sẽ trả lời điện thoại!"

Tôi biết bác sĩ Lý không tin lý lẽ của tôi nên tôi cố tình đặt màn hình điện thoại trước mặt cô ấy. 

Nhìn thấy số điện thoại của John hiển thị trên màn hình, bác sĩ Lý không nói gì thêm và xua tay cho tôi đi. 

Ra khỏi phòng chiếu, tôi trả lời cuộc gọi của John. 

"Này anh bạn, anh đang ở đâu thế?"

John đứng trước giường, vừa nhìn Khúc Tân vừa gọi tôi.

Lúc này Khúc Tân đã hoàn toàn say rượu. Cả một chai rượu vang đỏ cũng đủ để làm Khúc Tân hoàn toàn suy sụp. Lúc này, cô đang lăn qua lăn lại trên giường vì men rượu dâng trào, nức nở khó chịu.

Ai nhìn thấy điều này sẽ buồn. 

Nhưng lúc này, John nhìn Khúc Tân không có một tia thương hại. Ngược lại, trong sâu thẳm con ngươi của anh có một thứ ánh sáng mà tất cả đàn ông đều tỏa sáng khi nhìn thấy một phụ nữ xinh đẹp, một thứ ánh sáng mà bất kỳ người đàn ông nào cũng có thể hiểu được. 

Đúng như lời cư dân mạng nói: Đừng trách em trai không phải người, chỉ trách chị dâu quá quyến rũ. 

Hiện tại Khúc Tân trên người chỉ có một bộ đồ ngủ mỏng manh. Bộ đồ ngủ đã nhăn lại thành một quả bóng do lăn lộn khó chịu. Bộ ngực đầy đặn giữa chiếc cổ áo rộng lộ ra rõ ràng, đôi chân dài trắng nõn uốn cong trên giường. Bắp chân và cặp đùi trắng nõn mịn màng hiện ra trước mặt John. 

John không biết tại sao Khúc Tân lại uống nhiều như vậy, và anh ấy cũng không biết rằng Khúc Tân đã phát hiện ra chuyện giữa bác sĩ Lý và tôi. 

Lúc này, hắn chỉ cảm thấy hai chân nặng như chì, hai mắt như bị dính keo, không ngừng xoay tròn trên người Khúc Tân. 

Ngược lại, anh ấy có vẻ không quan tâm đến những cuộc điện thoại của tôi. 

"Tôi đang xem phim, có chuyện gì vậy?"

Về John, tôi không cần phải giấu diếm điều gì. 

"À, tôi là..."

Khi nghe tin tôi đang xem phim, John vô thức muốn nói rằng anh ấy đang ở nhà tôi, nhưng lời vừa ra khỏi miệng, John đã kìm lại. 

Đôi mắt anh như bị mắc kẹt trong đầm lầy và không thể tự thoát ra được. 

Anh thản nhiên lặp lại: "Anh tưởng em đang ở nhà, muốn gặp em có chuyện. Vì em đang xem phim nên anh sẽ không quấy rầy em đúng không? Em xem phim gì và mất bao lâu?"

"Cứ xem đi, mới bắt đầu được hơn 20 phút thôi, vẫn còn hơn một tiếng nữa!"

Tôi không hề nghi ngờ gì về lời nói của John và trực tiếp thông báo cho anh ấy về thời gian xem phim. 

"Được rồi, hãy làm việc này bây giờ, tôi xong rồi!"

Người sau nghe tôi nói thì thản nhiên đáp lại rồi vội vàng cúp điện thoại. 

Lúc đó tôi vẫn còn hơi bối rối, không hiểu tại sao John lại cúp máy một cách thiếu kiên nhẫn như vậy. Tôi không hề biết rằng khi tôi và bác sĩ Lý đang hẹn hò, vợ tôi đang đối mặt với một người đàn ông khác, một tên da đen! 

Có lẽ, đây là nghiệp chướng!


──────────────────────────────────────────────────
Chương 80

Sau khi cúp điện thoại, đôi mắt John lóe lên tia nhợt nhạt nhìn sang vợ tôi. 

Chắc chắn rằng tôi sẽ không quay lại trong một giờ nữa. Đối mặt với Khúc Tân, người chỉ mặc bộ đồ ngủ đang nằm trên giường, John càng cảm thấy hưng phấn hơn. Dương vật ở phần thân dưới của anh vốn đã dày và cứng đến nỗi thậm chí có cảm giác như nó đang phình ra khỏi quần và bung ra ngoài. 

Nhìn những thân ngọc bội bày ra trước mặt, sẵn sàng cho ai nhặt, John nuốt khan một tiếng, đôi bàn tay đen to to vươn ra chạm vào thắt lưng bộ đồ ngủ của Khúc Tân. 

Bộ đồ ngủ của Khúc Tân rất rộng rãi, anh chỉ được buộc bằng dây đai quanh eo. 

Tay John với lấy thắt lưng, cuối cùng hai ngón tay nắm lấy dây đeo của một trong những chiếc thắt lưng. Anh nhẹ nhàng kéo, chiếc nơ lập tức lỏng ra và tách ra. 

Khi chiếc thắt lưng tách ra, chiếc áo choàng tắm từ từ trượt ra từ giữa, cơ thể ngọc trắng trong suốt như pha lê xuất hiện trước mặt John ngay lập tức. 

Khi đó, toàn thân Khúc Tân hồng hào, mềm mại. Chính vì uống quá nhiều rượu nên da anh đỏ bừng như lò lửa. 

Làn da trắng hồng trái ngược hoàn toàn với làn da đen của John. 

Khi thắt lưng quần áo được cởi ra, mắt John bắt đầu phát sáng màu xanh lục. Anh nhẹ nhàng đưa tay về phía bộ đồ ngủ của Khúc Tân. Có lẽ hắn sợ đánh thức Khúc Tân đang ngáy. Động tác của John rất cẩn thận và nhẹ nhàng. Anh dùng tay nắm lấy một góc bộ đồ ngủ rồi từ từ nhấc nó lên. 

Bởi vì Khúc Tân lúc này vẫn đang nằm trên giường nên không có cách nào cởi bộ đồ ngủ vốn đã rộng thùng thình. Anh chỉ có thể cởi thắt lưng và nhấc bộ đồ ngủ sang trái và phải. 

Mặc dù vậy, toàn bộ thân hình cân đối bằng vàng của Khúc Tân vẫn xuất hiện trước mặt John. 

Trong khoảnh khắc, đôi mắt của John mở to. Cộng thêm niềm vui khi có chồng người khác vắng nhà, dương vật dài và dày của John lập tức được đẩy quần lên trong một chiếc lều nhỏ. 

Nhưng vào lúc này, John không có kiên nhẫn như vậy. Ngược lại, hắn chậm rãi đưa tay vuốt ve Khúc Tâm bụng. 

Để có một vẻ đẹp đẳng cấp như Khúc Tân, John luôn tuân thủ nguyên tắc tận hưởng tình dục một cách chậm rãi chứ không nóng vội. Làm tình là một điều vô cùng tuyệt vời và John luôn tuân thủ nguyên tắc tận hưởng khi quan hệ tình dục. 

John chưa bao giờ gặp nhiều người đẹp đẳng cấp như Khúc Tân. 

Ngoại trừ bác sĩ Li, đó là Alex. 

Thật tiếc là John chưa bao giờ chạm vào hai người này. Bây giờ cuối cùng cũng bắt được một con, John làm sao có thể không nắm bắt cơ hội thưởng thức nó. 

Nghĩ đến đây, bàn tay John đang vuốt ve cái bụng không có chút mỡ thừa của Khúc Tân đột nhiên dừng lại. Sau đó, anh nhanh chóng lấy điện thoại di động từ trong túi ra, bật nút chụp, tìm một góc thích hợp rồi đặt sang một bên, liếc mắt ghi lại toàn bộ cảnh tượng của anh và Khúc Tân. 

Khúc Tân tội nghiệp, vẫn còn say rượu, không biết mình sẽ phải trải qua điều gì tiếp theo. 

Tục ngữ nói, phụ nữ cái gì cũng uống được, chỉ cần không uống là được! 

Uống rượu mang lại cơ hội cho đàn ông! 

Vào lúc này, John rõ ràng là người may mắn nắm bắt được cơ hội. Cất điện thoại xong, anh ngồi xuống bên cạnh Khúc Tân. 

Nhìn Khúc Tân trước mặt, John run rẩy đưa tay ra, dẫn đầu nắm lấy cặp ngực khủng 36D. 

Làn da ngăm đen của bạn trông giống như công nhân mỏ than, trông không hợp với bộ ngực trắng như tuyết và đầy đặn của Khúc Tân. 

Nhưng khoảnh khắc năm ngón tay này đặt lên ngực, cảm giác ấm áp và dịu dàng từ chúng giống như một vòng xoáy vô hình, ngay lập tức bao trùm toàn bộ cơ thể John. 

Ở tuổi của Khúc Tân, theo lẽ tự nhiên, ngực của cô ấy sẽ có dấu hiệu chảy xệ, nhưng ngực của Khúc Tân không những không chảy xệ mà thậm chí còn căng cứng và mềm mại như của một bé gái. Khi cầm trên tay, chúng có cảm giác chạm và dịu dàng khác hẳn. 

John lúc đầu rất thận trọng, vì sợ đánh thức Khúc Tân, nhưng trong khoảnh khắc lòng bàn tay che lấy bộ ngực, sự căng mọng và căng cứng bên trong lập tức đánh bại sự tỉnh táo của John. 

Người sau không khỏi hít một hơi thật sâu, dùng tay còn lại nắm lấy, bắt đầu nhào nặn từ trái qua phải. 

Bộ ngực của Khúc Tân lớn đến mức John không thể hoàn toàn ôm chúng bằng tay, nhưng dù vậy, cảm giác trong lòng bàn tay vẫn khiến John muốn dừng lại. 

Đặc biệt là hai núm vú nhỏ. Không biết là do say rượu hay do phản ứng tiềm thức của cơ thể. Khi hai bàn tay to lớn của John nhào nặn và chơi đùa với nó, hai núm vú nhỏ màu hồng trên ngực lập tức cứng lại. John véo chúng bằng hai ngón tay và nhẹ nhàng xoắn chúng. 

Một lát sau, đám mây đỏ trên mặt Khúc Tân càng dày đặc, đồng thời tiếng thở từ môi và mũi cũng trở nên nặng nề hơn. 

Mặc dù uống quá nhiều đã ngủ thiếp đi, nhưng phản ứng bản năng của cơ thể anh lại không thể che giấu được chút nào. 

Dưới sự xoa bóp của John, núm vú của Khúc Tân dần trở nên cứng rắn, John, người cũng đang khao khát cháy bỏng, không thể chịu đựng được. Đôi mắt anh dán chặt vào cặp ngực khủng 36D của Khúc Tân. Khi núm vú của Khúc Tân thay đổi, John nuốt nước bọt và nhìn Khúc Tân, người đã ngủ say. 

Phát hiện cô không có dấu hiệu đã tỉnh lại ngoại trừ khuôn mặt đỏ bừng, John không khỏi thu hết can đảm, cúi đầu nhìn cặp vú rồi từ từ mở miệng. Núm vú hồng hào và mềm mại càng ngày càng gần John...

Cuối cùng...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 81

Nhìn hai núm vú hồng hào mềm mại đó, John không thể chịu nổi nữa. 

Anh nhẹ nhàng mở miệng và mút một trong số chúng. 

Cắn một miếng thôi là như đang mút thạch vậy. Hàm răng trắng ngần của John trước tiên nhẹ nhàng kẹp vào núm vú vốn đã cứng ngắc và dùng một lực nhẹ. Lực cắn của răng rất nhẹ. Không có đau đớn, chỉ có tê dại. 

Sau khi cắn hai lần, John lè lưỡi và bắt đầu vẽ những vòng tròn quanh núm vú hồng cứng lại. Lớp phủ lưỡi dày cọ xát núm vú của Khúc Tân như sơn. 

Sau khi liếm qua liếm lại vài lần, John đưa tay lên ôm lấy bộ ngực còn lại của Khúc Tân, miệng ngậm núm vú của Khúc Tân bắt đầu nhẹ nhàng mút lấy. Thật sự giống như mút thạch, núm vú hồng hào John mút quầng vú xung quanh vào miệng. Sau đó hắn đột nhiên ngẩng đầu lên, một tiếng “bụp” vang lên, hắn nhìn thấy bộ ngực của Khúc Tân bị hút lên cho đến khi đứng lên. Khi môi John thả lỏng, chúng lại rơi xuống, kích thích quầng vú. 

Khúc Tân cau mày trong giấc ngủ. Tuy hắn không tỉnh lại nhưng phản ứng tiềm thức của cơ thể hắn vẫn hiện lên. 

Nhìn thấy Khúc Tân có chút phản ứng, John lo lắng không hề sợ hãi chút nào, nhưng trong mắt hiện lên vẻ hưng phấn. Suy cho cùng, việc nhặt xác trong quán bar là chuyện thường ngày ở đây và bản thân John cũng đã từng nhặt xác vài lần. Những cô gái say rượu đó giống như những con lợn chết, hoặc không khác gì búp bê thật. Chúng sẽ không thể hiện bất kỳ chuyển động hay phản kháng nào cho dù John có chơi với chúng bao nhiêu đi chăng nữa. 

Chỉ có Khúc Tân mới có thể phản ứng mạnh mẽ như vậy trong tiềm thức khi say rượu. Đã mấy năm rồi anh chưa gặp được "cấp trên" như vậy! 

John thậm chí còn phấn khích hơn và không thể tự giúp mình. Anh ấy đã quên tôi rồi. 

Nhìn thấy Khúc Tân cử động, John hưng phấn lại cúi đầu mút lấy bộ ngực trước mặt. Đồng thời, đôi tay anh cũng không nhàn rỗi, cố gắng hết sức đùa giỡn với cặp vú bự 36D của Khúc Tân. 

Liếm một lúc, một tay của John bắt đầu rời khỏi ngực của Khúc Tân, trượt xuống từ ngực, xuyên qua cái bụng phẳng lì không ngừng nghỉ, cuối cùng đi vào giữa hai chân của Khúc Tân, tức là thánh địa. 

Khi đó, da của Khúc Tân vẫn còn đỏ và nhiệt độ cơ thể tăng rất cao. Cô không biết mình bị động động bởi hành động nhỏ bé của John hay điều gì khác, nhưng hai chân ngọc trắng của cô đang khép chặt vào nhau, không ngừng cọ xát nhẹ nhàng. 

Đôi chân đẹp của Khúc Tân có thể gọi là tỷ lệ vàng. Dù là đùi trong hay hình bắp chân thì đều hoàn hảo, không một chút mỡ thừa. Nói một cách đơn giản, chúng là loại chân có thể sử dụng được trong một năm. 

Bàn tay thô ráp của John di chuyển xuống phần bụng dưới phẳng lì và mịn màng của Khúc Tân, chính xác chạm đến đùi của Khúc Tân. 

Tuy nhiên, anh ta không sốt ruột đưa tay vào đùi trong của Khúc Tân mà cứ vuốt ve qua lại trên chiếc đùi trắng nõn mịn màng của Khúc Tân, với vẻ mặt mê mẩn như đang vuốt ve món đồ chơi quý giá nào đó. 

John hiện đang ngồi trên giường của Khúc Tân và tôi, di chuyển tay lên xuống để thực hiện công việc. 

Tay trái không ngừng vuốt ve bộ ngực của Khúc Tân, còn tay phải vuốt ve đùi của Khúc Tân. 

Đôi bàn tay đen thô ráp và thân hình trắng nõn mịn màng của Khúc Tân tạo nên ấn tượng thị giác mạnh mẽ. Cơ thể ngọc nằm trên giường mang theo sự quyến rũ và hấp dẫn vô tận. Bàn tay thô ráp của John không ngừng vuốt ve đùi của Khúc Tân, sau đó anh đưa ngón tay vào gốc đùi vẫn đang xoa nhẹ của Khúc Tân. 

"Xì..."

Khoảnh khắc anh kéo nó vào, John rít lên sung sướng. 

Bởi vì vào lúc này, nội đùi của Khúc Tân không biết là do nhiệt độ cơ thể cao hay là do cảm xúc. Nhiệt độ bên trong rất nóng ẩm, cơ đùi hai bên căng cứng. John đan năm ngón tay lại với nhau và duỗi thẳng vào trong. Việc tách hai chân của Khúc Tân ra với nhau vẫn rất khó khăn, các ngón tay của anh cọ xát vào thánh địa Đào Viên ấm áp của Khúc Tân. 

Bên trong chật hẹp và ấm áp, có cảm giác ẩm ướt như đầm lầy. 

John từ từ dùng lực và dang rộng hai chân của Khúc Tân ra mà không vội vàng. 

Còn ngón giữa của hắn khéo léo giơ lên, ấn ngón tay vào lỗ mật của Khúc Tân, nhẹ nhàng vẽ một vòng tròn, vừa vẽ vòng tròn vừa khéo léo ấn hai lần. 

John đã chơi với nhiều phụ nữ và rất quen thuộc với cách trêu chọc điểm G của phụ nữ. Cố gắng một lát, Khúc Tân trong giấc ngủ phát ra âm thanh, thân dưới bắt đầu càng ngày càng ẩm ướt, tinh dịch cũng dần dần tiết ra ngoài. 

John thì lại hưng phấn nhìn chằm chằm Khúc Tân, như thể anh muốn ghi lại thật sâu mọi thay đổi trong biểu cảm của cô vào trong đầu mình...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 82

Nghe những tiếng rên rỉ nhẹ nhàng phát ra từ miệng Khúc Tân, và nhìn thấy đôi lông mày xinh đẹp của cô nhăn lại vì bị trêu chọc bởi phần thân dưới, John cảm thấy toàn thân mình đang bốc hơi vì ham muốn, môi khô và nứt nẻ. 

Bàn tay anh bắt đầu xoay nhanh hơn, ngón tay ấn thật sâu vào bên ngoài môi âm hộ ẩm ướt và bốc hơi của Khúc Tân, nhẹ nhàng xoay theo chiều kim đồng hồ và ngược chiều kim đồng hồ. Hơi thở của Khúc Tân bắt đầu hỗn loạn trong giấc ngủ, bộ ngực lớn 36D của anh ấy lên xuống. Dưới sự trêu chọc của ngón tay John, phản ứng bản năng của cơ thể anh đã bộc phát. 

Nhìn thấy những thay đổi trên cơ thể Khúc Tân, biểu cảm trên khuôn mặt John càng trở nên phấn khích hơn. Anh bắt đầu chơi với những ngón tay của mình mãnh liệt hơn. Những ngón tay đen dài vốn đã to và dài dần dần xâm nhập sâu vào lỗ mật của Khúc Tân. Những ngón tay của John, vốn đang cọ xát xung quanh môi âm hộ bên ngoài, bắt đầu đi sâu vào bên trong từng chút một. Bàn tay to và dài của anh Chỉ vào nước tình yêu tiết ra từ lỗ mật ong của Khúc Tân, anh tách môi trái và môi phải ra từng chút một. Nước tình ướt át và nhớp nháp siết chặt ngón tay của John, sâu trong lỗ mật vốn đã chật cứng lúc Khúc Tân ngủ thiếp đi có một lực phản kháng yếu ớt. Các thành thịt co lại và siết chặt, cố gắng đẩy những ngón tay của John ra ngoài hoàn toàn. 

Điều này càng khiến John hứng thú hơn, sức mạnh của anh dần dần tăng lên. Không làm tổn thương Khúc Tân, ngón tay của anh bắt đầu xâm nhập sâu hơn. 

Cảm giác này giống như hắn đang dùng cặc của chính mình bóp nát thành thịt từng chút một, tiến vào sâu bên trong. Khi ngón tay của John tiến vào, thành thịt trong âm đạo của Khúc Tân quấn chặt ngón tay anh. Đồng thời, cảm giác ấm áp và mịn màng bên trong cũng khiến John dần mở to mắt. 

Thoải mái...

Hai từ này hoàn toàn hiện lên trong đầu John khi ngón tay anh thọc sâu hơn. 

Dường như vào lúc này, không phải ngón tay của John tiến vào lỗ mật của Khúc Tân mà là em trai cô. Sự chật chội và ấm áp bên trong lỗ mật của Khúc Tân bao bọc lấy anh như một bình nước nóng. Cảm giác này không khác gì cảm giác của một người phụ nữ thổi kèn cho bạn, hay một người phụ nữ miệng nhỏ thổi kèn cho bạn. Niềm vui mãnh liệt đến khó tả.

Khi ngón tay của John tiến vào, lỗ mật vốn đã chật cứng của Khúc Tân lập tức bị giãn ra một chút. 

Sau đó, John bắt đầu thọc ngón tay vào và ra. 

Tất nhiên, tay còn lại của anh cũng không nhàn rỗi. Anh ta không ngừng nắm lấy và xoa bóp ngực của Khúc Tân. Anh ta trông giống như một trinh nữ lần đầu tiên chạm vào ngực một cô gái. Anh ấy rất lo lắng. 

"Ờ..."

Khi ngón tay của John không ngừng đâm vào, nhiệt độ bên trong lỗ mật của Khúc Tân càng ngày càng cao. Hai chân cô bị kẹp chặt hơn, môi trên và dưới không ngừng run rẩy, từ bên trong truyền ra tiếng rè rè. 

Lúc đầu nó rất yếu ớt và ngắt quãng, nhưng càng ngày nước tình yêu chảy ra bên trong, những tiếng rên rỉ càng lúc càng lớn. 

Nghe tiếng kêu của người đẹp, cảm giác của John càng trở nên mạnh mẽ hơn. Anh ta quay lại và ngắm nhìn Khúc Tân như đang thưởng thức một bức tranh đẹp. 

Lúc này, nhiệt độ cơ thể Khúc Tân vẫn nóng, đặc biệt là đôi má đỏ bừng, không chỉ nóng mà còn tràn ngập cảm giác nồng nàn của mùa xuân. 

Đôi môi đỏ tươi không thể khép lại được nữa, khi những ngón tay của John di chuyển ra vào âm hộ cô, hơi nước nóng liên tục thoát ra khỏi miệng cô, đồng thời còn có những tiếng húp xì xụp. 

Những tiếng thở dài đó dường như đến từ sâu thẳm tâm hồn, Khúc Tân tuy chưa tỉnh lại sau giấc ngủ nhưng hai chân dài trắng nõn mịn màng vẫn hướng ra bên ngoài, như thể cũng đang cho John một cơ hội. 

Nhìn khuôn mặt tuyệt đẹp của Khúc Tân, cảm nhận được sự siết chặt và siết chặt từ những ngón tay của anh, John không thể chịu đựng được nữa. Anh nhẹ nhàng rút ngón tay ra khỏi lỗ mật của Khúc Tân. 

Khoảnh khắc anh rút nó ra, làn da vốn đã sậm màu của anh dường như được phủ một lớp dầu, ẩm ướt và sáng bóng. Cùng lúc đó, khi ngón tay của hắn rút ra khỏi lỗ mật của Khúc Tân, đầu ngón tay vẫn còn một chút chất lỏng tình yêu dính vào, từ lỗ mật của Khúc Tân nối với nhau như một sợi tơ nhện. 

Chưa kể cảnh tượng này dâm đãng đến mức nào! 

John vốn đã hưng phấn và không thể chịu nổi, sau khi nhìn thấy cảnh này càng trở nên mất kiểm soát hơn. Anh ta đột nhiên đứng dậy khỏi giường, ánh mắt nóng rực nhìn Khúc Tân rồi nhanh chóng cởi áo ném sang một bên. 

Thân hình của John rất khỏe mạnh, bởi vì anh ấy là người da đen nên cơ bụng trên ngực anh ấy không chỉ sành điệu mà còn đen bóng. Anh ấy trông giống như một trong những huấn luyện viên thể hình, và xương cơ thể của anh ấy trông to hơn nhiều so với người bình thường. 

Tôi tin rằng tất cả những ai đã xem những bộ phim đó đều biết rằng người da đen không chỉ tự hào về bộ xương chắc khỏe của mình mà quan trọng hơn là con cặc bên dưới họ dày và dài hơn nhiều so với người châu Á. 

Con cặc của John là như thế này. Khi anh cởi trần, con cặc dài, dày và đen lộ ra ngoài không khí. 

Nếu cặc của tôi cũng giống như vậy thì cặc của John có thể được mô tả như một hình trụ! 

Vâng, đó là một hình trụ! 

Toàn bộ con gà trống không chỉ dài mà còn dày đến mức kinh ngạc. Những sọc và đường gân trên đó hiện rõ, giống như một con rồng giận dữ đang phi nước đại, mang theo sát khí. 

Những con gà trống đen dày, giống như những nam diễn viên trong phim, có những ưu điểm riêng. Đây là một trong những lý do chính khiến một số người da đen ở Trung Quốc có thể tìm được những cô gái không yêu mình. 

Lúc này, con gà trống có thể tùy ý chạm vào cơ thể mỏng manh của Khúc Tân trong tầm tay. Gà trống đứng thẳng như ngọn giáo, vùng mắt cũng tiết ra nước tình. 

Sau khi cởi trần, John nóng lòng muốn lên giường. Anh ta dùng hai tay vuốt ve đôi chân dài của Khúc Tân, từ từ tách hai chân của Khúc Tân ra trên giường. 

Giữa hai chân, cái lồn săn chắc và ấm áp toát ra khí chất quyến rũ. John không khỏi trở nên hưng phấn hơn. Với đôi mắt rực sáng, anh ta nhấc hai chân của Khúc Tân lên và treo cao trên vai. 

Bằng cách này, anh có thể thấy rõ con cặc dài và dày của mình đã bóp mở lỗ mật chặt chẽ của Khúc Tân và đâm sâu vào đó. 

Đôi chân của Khúc Tân đẹp, dài và trắng, khi đặt lên vai cô có cảm giác thoải mái khó tả. 

Và lỗ mật ong của cô đã tràn ngập sức nóng, nước ép tình yêu làm ướt môi âm hộ xung quanh. 

Môi âm hộ của Khúc Tân không tối như những phụ nữ khác. Ngược lại, ngay cả sau khi kết hôn, họ vẫn hồng hào và dịu dàng. John phấn khích đến mức tưởng mình đã gặp được một trinh nữ. Anh ta một tay cầm cây gậy to và dài của mình, quy đầu đen bóng sáng bóng áp vào môi âm hộ của Khúc Tân. 

Hơi nóng bên trong lập tức xông thẳng vào mắt John, khiến anh cảm thấy dễ chịu đến mức muốn rùng mình. 

Anh ta liếm đôi môi nứt nẻ của mình, cầm con cặc trong tay và bắt đầu tiến lại gần môi âm hộ của Khúc Tân từng chút một. 

Khoảnh khắc con cặc nóng bỏng tựa vào môi âm hộ, John đưa tay ra và nhẹ nhàng tách đôi môi đang nối của Khúc Tân ra. Khi phần thịt mềm bên trong lộ ra, John bắt đầu duỗi thẳng eo và đưa cặc mình vào từng chút một. 

"Xì..."

John thoải mái hít thở không khí mát mẻ. 

Âm đạo của Khúc Tân rất chật, chặt như âm đạo của trinh nữ, thành thịt bên trái và bên phải dường như được dán lại với nhau bằng keo 502. Quy đầu của John mới đi được một phần ba, một cảm giác tắc nghẽn và rách nát mãnh liệt dọc theo quy đầu lan ra toàn thân John. 

Cảm giác như mất trinh vậy! 

"Ờ..."

Và khi quy đầu của John lần lượt tiến vào, lông mày của Khúc Tân càng nhíu sâu hơn khi cô ấy đang ngủ. Hai tay cô nắm chặt ga trải giường, nửa người không ngừng run rẩy. Có vẻ như đây là lần đầu tiên một người phụ nữ mất trinh! 

Anh không thể trách Khúc Tân sợ hãi, nhưng đó là vì con cặc của John lúc này quá dày, và nó cũng dài! 

Thực sự thì bản thân John cũng hơi ngạc nhiên. Đây là lần đầu tiên con cặc của anh dày và dài như vậy khi cương cứng. Ngay cả khi nó đã được dựng đứng hoàn toàn trước đó, nó cũng không dày và dài như thế này. Những mạch máu trên đó thậm chí còn lộ rõ, giống như một con rồng hung ác và giận dữ. 

Theo sự cản trở từ sâu trong lỗ mật của Khúc Tân, John bắt đầu đẩy con cặc của mình vào trong từng chút một. Mặc dù quy đầu luôn nâng đỡ lỗ mật của Khúc Tân, nhưng mỗi khi John tiến sâu hơn một milimet, sự kích thích do các bức tường thịt xung quanh mang lại, bao gồm cả nếp gấp trên bức tường thịt, là không thể so sánh được. 

John hưng phấn thở ra, hai tay ôm lấy đùi Khúc Tân, bắt đầu đẩy vào trong. 

Trong giấc ngủ, Khúc Tân lần đầu tiên được tiếp xúc với một con cặc to và dài như vậy. Cơn đau do dùng lực mở âm đạo khiến Khúc Tân không còn cảm giác khoái cảm và yêu đương như trước đây nữa. Ngược lại, âm đạo vốn không tiết ra nước tình yêu của cô bắt đầu ngày càng căng hơn, bức tường thịt cứ bao bọc lấy quy đầu của John như một vòng sắt. 

Cho đến bây giờ, quy đầu của John mới chỉ được đưa vào một phần, nhưng cảm giác bóp nghẹt từ lỗ mật của Khúc Tân mạnh mẽ chưa từng thấy, suýt nữa khiến John xuất tinh ngay tại chỗ! 

Suy cho cùng, việc mất trinh thực sự là điều thú vị đối với một người đàn ông! 

Khúc Tân tuy không phải là trinh nữ nhưng cảm giác cô mang lại cho John lúc này không khác gì mất trinh! 

Quá thú vị!


──────────────────────────────────────────────────
Chương 83

"Xì..."

Cảm nhận được thành thịt của Khúc Tân đang bóp chặt cặc mình, John, người gần như sắp xuất tinh, tạm thời ngừng tiến vào. Anh ta dùng hai tay ôm đùi Khúc Tân và thở dốc.

Sau khi thở hổn hển một lúc, John hít một hơi dài. Vừa rồi cảm giác gần như muốn vọt ra khỏi lồng ngực nói cho hắn biết rõ ràng, nếu nhẹ nhàng tiến vào từng tầng một, cuối cùng hắn nhất định sẽ không trụ nổi. Vì vậy vào lúc này, John, người đã hạ quyết tâm, hít một hơi thật sâu, ánh mắt rực lửa nhìn chằm chằm vào Khúc Tân, như thể anh muốn khắc sâu toàn bộ khuôn mặt của Khúc Tân vào tâm trí mình trong khoảnh khắc tiếp theo. 

Nín thở, John hạ quyết tâm, từ từ rút ra một phần nhỏ quy đầu, gần như nằm hoàn toàn bên trong. Sau đó, hắn duỗi thẳng eo, dùng lực! 

“Pfft” một tiếng, một phần ba con cặc to và dài đã chui vào lỗ mật của Khúc Tân! 

Âm đạo vốn đã chật hẹp bây giờ giống như một cái lỗ tròn bị đóng cọc bởi một chiếc máy đóng cọc. Niềm vui được xé ra khiến John ngẩng đầu lên và thở phào nhẹ nhõm. Ngược lại, Khúc Tân, người đang nằm trên giường, cau mày thật chặt, hai tay nắm chặt ga trải giường, vẻ mặt đau khổ, đồng thời trong miệng phát ra một tiếng "ừm" thống khổ. 

Lúc này, Khúc Tân cảm thấy như mình đang bị một con ma ép vào giường. Ý thức của cô rất rõ ràng. Cô thậm chí còn có thể cảm nhận được cảm giác xé rách khi con cặc dài và dày của John mạnh mẽ tiếp cận âm đạo của cô, và cô cảm nhận được điều đó rất rõ ràng. 

Nhưng dù vậy, Khúc Tân cũng không thể mở mắt, giống như mí mắt trên và dưới của cô lúc này đã bị đinh cố định. Dù Khúc Tân có cố gắng thế nào, cô vẫn không thể mở mắt. 

Đầu óc cô choáng váng, thế giới dường như đang quay cuồng. Khúc Tân nhìn không rõ là ai đang đè nàng, nhưng cảm giác đau đớn xé rách vẫn khiến nàng kêu lên. 

Nghe thấy Khúc Tân "ừ" và cảm nhận được cơ thể run rẩy và lực đẩy rõ ràng của vòng eo của Lưu Diêu, John, khuôn mặt đầy kích thích, đột nhiên tỉnh dậy. Con gà trống mà anh định vào đột nhiên dừng lại giữa chừng, anh lo lắng nhìn Khúc Tân bên dưới. 

Khi âm thanh phát ra, hàng mi dài của Khúc Tân khẽ run lên, như thể anh sắp mở mắt và trở thành một Ali mới, khiến John sợ đến mức không dám thở. 

Nếu bây giờ Khúc Tân tỉnh lại, hắn thật sự sẽ phải chịu số phận! 

Trong khoảnh khắc, John cảm thấy ớn lạnh từ đầu đến chân. Anh ta sợ đến mức cứng người tại chỗ và không dám thở ra. 

Khúc Tân ngừng di chuyển sau khi tiếng kêu phát ra. Chỉ có đôi chân được John nhấc lên trên vai anh là hơi run rẩy, và thành thịt trong âm đạo của cô không ngừng siết chặt. Các loại triệu chứng nói cho John biết, Khúc Tân vẫn chưa tỉnh lại, đó chỉ là phản ứng bản năng của cơ thể. 

Khi nhận ra điều này, trái tim John đột nhiên chùng xuống. Sau khi thở phào nhẹ nhõm, anh bắt đầu đẩy con cặc của mình về phía trước từng chút một. 

Con cặc dài và dày đẩy mở bức tường chật hẹp trong lỗ mật của Khúc Tân và đẩy vào trong từng chút một. Cái lỗ mật ong vốn đã chật hẹp chưa bao giờ chứa được một dương vật dày và dài như của John, đặc biệt là vùng quy đầu, nó to hơn rất nhiều so với người chồng toàn thời gian của tôi. Giọt nước mắt đau đớn khiến từng đợt khí lạnh thoát ra khỏi miệng Khúc Tân. 

John ở bên kia cúi đầu nhìn con cặc của mình, tận mắt nhìn thấy em trai mình đang từ từ chui vào âm hộ chật hẹp của Khúc Tân. Cảm giác thành tựu chưa từng có bao quanh John như một vầng hào quang. 

Người sau không khỏi dời tầm mắt từ trong lỗ mật của Khúc Tân lên trên, cuối cùng nhìn đến bộ ngực khủng 36D đầy đặn của Khúc Tân. 

Nghiêng người về phía trước, John dùng cả hai tay nắm lấy bộ ngực lớn của Khúc Tân, đồng thời siết chặt chúng, anh bắt đầu từ từ rút ra một phần ba con cặc. Khi rãnh quy đầu cọ vào môi âm hộ của Khúc Tân, John tiếp tục từ từ đưa phần đã kéo ra vào.

John rất có kinh nghiệm. Anh ấy không muốn đưa toàn bộ dương vật của mình vào như hầu hết đàn ông. Thay vào đó, anh ta chỉ từ từ rút ra một phần ba dương vật vừa đưa vào, sau đó lại đưa vào rồi tiếp tục rút ra. Mỗi lần rút và chèn tương đối chậm và buồn tẻ.

Với mỗi lần chèn, John cố gắng chèn nhiều hơn lần trước một chút. Anh ta đi đi lại lại nhiều lần. Cơn đau xé rách do dương vật khổng lồ bị ép vào đó dần dần biến mất. Ngược lại, Khúc Tân, vốn đã chật hẹp, dần dần bắt đầu thích nghi với dương vật dày và dài của John. Điều này có thể thấy qua việc dương vật của John ngày càng sâu hơn. Về cơ bản, toàn bộ dương vật đã chìm trong lỗ mật của Khúc Tân.

Lỗ mật của Khúc Tân vốn đã ngừng tiết ra nước tình, lúc này bắt đầu tiết ra. Cảm giác ma sát giữa dương vật và da thịt khiến cơ thể Khúc Tân bắt đầu lắc lư nhẹ, phối hợp với lực đẩy của John.

Và ánh mắt của John cũng rơi vào khuôn mặt xinh đẹp với đôi lông mày nhíu lại của Khúc Tân. 

Lúc này, trên mặt Khúc Tân không còn cảm giác đau đớn khi John mạnh bạo tiến vào cách đây không lâu. Ngược lại, khuôn mặt anh giờ đây dần dần tràn ngập tình yêu và dục vọng. Đôi mày đẹp đẽ của anh vẫn nhíu lại với nhau nhưng không còn vẻ đau đớn như trước nữa. Nướu trắng như vầng trăng sáng lộ ra từ đôi môi đỏ mọng hơi hé mở đầy quyến rũ. Khi dương vật của John ra vào, miệng Khúc Tân phát ra âm thanh nghèn nghẹn. Dù rất nhẹ nhưng nó vẫn vang vọng vào tai John. 

Còn gì hấp dẫn hơn việc người phụ nữ dưới quyền gọi giường? 

Nghe thấy tiếng hét của Khúc Tân, John cảm thấy như mình bị tiêm một mũi máu. Hai tay hắn nắm lấy ngực Khúc Tân, một tay trái, một tay phải. Có lẽ vì quá xúc động nên tay John ôm hai bầu ngực của Khúc Tân với sức mạnh lớn hơn rất nhiều. Núm vú hồng hào bị kẹp như đu đủ trong tay John, hai bầu ngực bị ép vào nhau dưới sự bóp chặt có chủ ý của John. 

Nhìn thấy núm vú màu hồng và quầng vú màu nâu gần trước mặt, đồng thời cảm nhận được khoái cảm do cái lồn săn chắc dưới cơ thể mang lại, đôi mắt John phát ra màu xanh lục, anh chậm rãi cúi đầu về phía cặp vú to của Khúc Tân...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 84

Lúc này Khúc Tân vẫn đang nhắm mắt nằm trên giường. Cơ thể anh tràn ngập mùi rượu và anh không còn ý thức nữa. Anh ta giống như một người phụ nữ tội nghiệp bị đánh thuốc mê, không thể làm gì được cú xoay người của John. 

Ngược lại, chính John là người đặt đôi chân thon dài trắng nõn của Khúc Tân lên vai, dùng hai tay nhéo bộ ngực to của Khúc Tân rồi đẩy mông anh lên. Dương vật dày, dài, đen của anh ta giống như một ống sắt, không ngừng di chuyển ra vào âm đạo của Khúc Tân. 

Con cặc dày đến mức kéo dài cả lỗ mật của Khúc Tân. Đồng thời, với mỗi cú đẩy của con cặc, quy đầu của John gần như có thể xuyên thấu hoàn toàn trung tâm tình yêu của Khúc Tân mỗi lần, đôi mắt rực lửa chạm vào nhị hoa ở cuối trung tâm tình yêu. Tuy nhiên, trong chốc lát, đôi chân nhỏ nhắn mảnh khảnh của Khúc Tân cong lên, các ngón tay đan chặt vào nhau, trong miệng không ngừng ngân nga. Chất lỏng tình yêu của cô chảy khắp phần dưới cơ thể cô. Khi con cặc của John được rút ra, nó chảy xuống cơ thể dày đặc màu đen và xuống tấm trải giường bên dưới anh. 

Cú đẩy cặc chưa từng có của anh khiến Khúc Tân vô tình kêu lên trong giấc ngủ. Mặc dù âm thanh rất yếu nhưng tất cả đều lọt vào tai John. 

Người sau dùng hai tay véo bộ ngực lớn của Khúc Tân, từ từ cúi đầu về phía cặp ngực lớn 36D. Cũng giống như trước đây, anh ấy đưa một trong số chúng vào miệng một cách dễ dàng. 

Khi ngậm nó trong miệng, John khéo léo vẽ những vòng tròn trên núm vú hồng hào của Khúc Tân. Anh ta không thể ngậm một miếng trong miệng, nên sau khi uống vài ngụm, anh ta lại chuyển sang miếng kia. 

Và con cặc của anh cũng bắt đầu va chạm dữ dội hơn. Nó không còn dịu dàng và tinh tế như trước nữa. Thay vào đó là sự thô bạo và man rợ của một người da đen. Nó lần nào cũng đánh vào trái tim yêu quý của Khúc Tân, lần nào anh cũng rút nó ra không chút do dự. Âm thanh “tát” da thịt dần dần trở nên mãnh liệt hơn khi không khí và nhiệt độ cơ thể giữa hai người tăng lên. 

Giống như chơi trống, ban đầu chậm rãi sau đó mạnh mẽ. 

Cú va chạm mạnh khiến tay Khúc Tân nắm chặt ga trải giường hơn. Cơ thể cô như con thuyền chao đảo trong cơn bão. Nó lắc lư qua lại trên giường dưới tác động của John. Nó không còn hơi khó nhận ra nữa mà lắc lư qua lại với âm thanh decibel ngày càng cao hơn. 

Đặc biệt là cặp ngực khủng. Khi John đứng dậy và buông ra, cặp vú bự sẽ lắc lư qua lại mỗi khi John đẩy mạnh, giống như một quả bóng bay chứa đầy nước. Cảnh tượng này càng kích thích John hơn. Mọi lực đẩy sau đều cực kỳ khó khăn. Mỗi cú đẩy đều khiến Khúc Tân nhích lại gần đầu giường một chút, bàn tay cô đang nắm ga trải giường đã mỏi mệt. 

Sau khi đụ qua lại một lúc, John có vẻ hơi mệt mỏi, anh từ từ rút con cặc của mình ra khỏi âm hộ Khúc Tân. 

Lúc này, tinh dịch trong âm đạo của Khúc Tân đã sôi sục không ngừng. Nó giống như một lớp màng sáng bóng bao phủ dương vật dày và dài của John. Khi quy đầu khổng lồ lướt qua môi âm hộ, hai môi âm hộ khẽ run lên, như thể chúng không muốn rời xa John. 

Trong khi rút con cặc của mình ra khỏi lỗ mật của Khúc Tân, John hạ hai chân dài của Khúc Tân xuống khỏi vai và dang chúng ra thành hình chữ “M”. 

Sau đó, John đẩy con cặc của mình về phía trước âm hộ của Khúc Tân, toàn bộ cơ thể anh đều bị đè xuống trên cơ thể của Khúc Tân. Bộ ngực áp vào cặp vú 36D to lớn và đầy đặn, John nhìn nữ thần đang say ngủ trong tầm tay, với hàng mi hơi run và đôi má nồng nàn, như thể từng lỗ chân lông, từng cơ quan trong cơ thể anh đều đang quyến rũ John. 

Người sau không chịu nổi nữa, con cặc áp vào lỗ mật của Khúc Tân lại đi sâu. 

Khác với những lớp cản trước, lỗ mật của Khúc Tân lần này đã thích nghi với con cặc dài và dày của John, bên trong chứa đầy chất lỏng tình yêu trơn trượt, có tác dụng bôi trơn, giúp con cặc của John tiến vào tốt hơn. 

Gần như trong một khoảnh khắc "gà con", con cặc của John lập tức tiến sâu vào lỗ mật của Khúc Tân, đầu cúi xuống đôi môi đỏ mọng hơi hé mở thở ra của Khúc Tân. 

Không giống như Khúc Tân, người có làn da trắng trẻo, John áp sát vào cơ thể Khúc Tân như một cục than đen. Khi đầu anh chìm xuống, cái miệng rộng của John bao phủ đôi môi đỏ mọng của Khúc Tân, lưỡi anh lại thò ra, dễ dàng cạy ra phần bảo vệ răng của Khúc Tân, đi vào trong khuôn miệng ấm áp của Khúc Tân, quấn lấy chiếc lưỡi mềm mại và thơm tho. 

Cảm nhận được sự căng tràn từ lồng ngực, John giống như một người đóng cọc, không ngừng đút con cặc của mình về phía Khúc Tân. 

Về phần Khúc Tân đang hôn mê, trong miệng truyền ra những tiếng rè rè ngắt quãng. Dù chưa tỉnh táo nhưng cơ thể không ngừng run rẩy của anh hoàn toàn khớp với nhịp trống ọp ẹp và lắc lư của tấm ván giường, điều này vô hình đã tiếp thêm sức mạnh và động viên cho John đang chạy nước rút. 

Sau khi người sau hôn Khúc Tân mấy cái, hắn nửa nằm nửa người trên người Khúc Tân, hai tay chống lên đầu giường, thân dưới tiếp tục bị đánh. 

"Pap-pap-pap-pap-pap-pap-pap!"

Lỗ mật của Khúc Tân vốn đã thích nghi với chiều dài cặc của John nên không còn ghê tởm nữa. Lỗ mật chặt không bị lỏng do vòi quá dày và dài lọt vào. Những nếp thịt vẫn còn bị cào xước, kích thích từng lớp một lỗ mật của John, giống như một đôi bàn tay mềm mại không xương, đang xoa bóp từng tấc da trên dương vật của John. 

Sự kích thích mạnh mẽ khiến các đường gân trên mặt John nổi lên và một lớp mồ hôi phủ trên trán anh. Con cặc dày và dài không hề thuyên giảm trước lực đẩy liên tục mà trở nên dày hơn, dài hơn và nóng hơn, như thể sắp nổ tung. 

Lúc này, John hai tay ôm đầu giường, toàn bộ khuôn mặt đều treo ở trên mặt Khúc Tân. Nhìn xuống khuôn mặt tuyệt đẹp của Khúc Tân, John chỉ có thể cảm thấy con cặc của mình ngày càng nóng hơn và hưng phấn hơn. 

Cuối cùng, với lực đẩy liên tục, con cặc của John bắt đầu đẩy sâu hơn vào trung tâm lỗ mật của Khúc Tân. 

Sau nhiều cú đâm liên tiếp, John không thể chịu đựng được nữa. Anh ta đột nhiên đứng dậy, rút ​​con cặc nóng bỏng của mình ra khỏi âm hộ của Khúc Tân, rồi nửa quỳ trên mặt Khúc Tân. Anh ta dùng một tay nắm lấy con cặc to và dài, quy đầu tựa vào mặt Khúc Tân. 

John cầm con cặc của mình bằng một tay và vuốt ve nó qua lại vài lần, và sau đó...

“Pfft” một tiếng, đôi mắt quy đầu của John mở to, một dòng tinh dịch màu trắng bắn về phía Khúc Tân bên dưới anh, giống như một trận lũ lụt vỡ bờ. 

Hết dòng này đến dòng khác, tinh dịch màu trắng và dính, với lượng tinh dịch khủng khiếp và mùi tanh đặc trưng của người da đen, được xuất ra trên khuôn mặt xinh đẹp của Khúc Tân. 

Nó giống như một dòng sữa đột ngột nổ tung trên mặt Khúc Tân. Tinh dịch khổng lồ và đáng sợ lần lượt được phóng ra trên mặt Khúc Tân. Đôi má hồng hào, đôi mày run rẩy, sống mũi cao và gần như nửa khuôn mặt dính đầy tinh dịch của John, và việc John vẫn chưa xuất tinh. Tất cả đều được xuất tinh cùng một lúc, nhưng nó được xuất tinh lần lượt. Số lượng và biên độ của mỗi lần xuất tinh là khác nhau. Điều này cũng khiến tóc, trán và cổ của Khúc Tân gần như dính đầy tinh dịch. Tinh dịch dính đầy khắp khuôn mặt xinh đẹp của Khúc Tân. Lượng tinh dịch khủng khiếp đến mức đáng kinh ngạc. 

John, người đã xuất tinh, vẫn giữ dương vật mềm mại của mình bằng một tay. Một sợi tinh dịch từ quy đầu chảy ra, ngay phía trên mắt Khúc Tân...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 85

"Bác sĩ Lý, sắp xong rồi à? Đã đến lúc tôi phải về nhà rồi!"

Kéo lê thân hình mệt mỏi, bác sĩ Lý nắm lấy cánh tay tôi, hai chúng tôi bước ra khỏi rạp chiếu phim từng cặp như một cặp đôi quen thuộc. 

Bộ phim dài hai tiếng rưỡi này có thể nói là bộ phim mệt mỏi và khó chịu nhất tôi từng xem trong đời. 

Toàn bộ bộ phim là một sự tra tấn về thể xác và tinh thần đối với tôi. Tôi không những không hiểu nội dung phim mà còn phải luôn để mắt đến điện thoại, sợ Khúc Tân sẽ gọi cho tôi và bác sĩ Lý ở bên cạnh lại vướng vào. 

May mắn thay, Khúc Tân nhạy cảm thực sự nghĩ rằng tôi có việc phải làm nên anh ấy không làm phiền tôi nữa. 

Cuối cùng xem phim xong cũng đã gần mười giờ. Bác sĩ Lý và tôi bước ra khỏi rạp chiếu phim. Mặc dù chúng tôi đang ở New York, một nơi xa lạ nhưng chúng tôi không phải lo lắng về việc gặp bất kỳ người quen nào. Tuy nhiên, khi đi cùng nhau, chúng tôi luôn tỏ ra như những kẻ bất an đang ngoại tình, sợ bị phát hiện. Khi bước đi, chúng tôi muốn cố tình hất tay bác sĩ Lý đang nắm lấy cánh tay tôi, đồng thời muốn giữ khoảng cách với bác sĩ Lý. 

Tuy nhiên, suy nghĩ nhỏ bé của tôi không thể sánh được với bác sĩ Li có đôi mắt sắc bén. Cô ấy giữ chặt cánh tay tôi bằng cả hai tay, và áp nửa cơ thể cô ấy vào tôi. Đồng thời, cô bước đi chậm rãi và không vội vàng. 

Cuối cùng, sau khi bước ra khỏi rạp chiếu phim, tôi lén nhìn điện thoại của mình, phát hiện Khúc Tân vẫn chưa trả lời tôi, trong lòng không khỏi có chút khó chịu. 

Sau đó, tôi bất lực nhìn bác sĩ Lý và nói rõ rằng đã gần đến giờ và tôi nên về nhà! 

Khi bác sĩ Lý nghe vậy, ông ấy cũng nhìn tôi với nụ cười trên môi, nhưng theo tôi, nụ cười hiện lên trên khuôn mặt ông ấy thực sự rất đáng lo ngại. 

"Được, vậy thì đi thôi!"

Sau khi nhìn tôi một lúc, bác sĩ Lý khẽ mỉm cười và ngạc nhiên buông tôi ra. 

Nghe cô ấy nói vậy, tảng đá lớn trong lòng tôi cuối cùng cũng rơi xuống. 

Sau khi gọi xe, bác sĩ Lý và tôi ngồi ở hàng ghế sau, nối tiếp nhau. 

"Sư phụ, đi..."

Lời còn chưa dứt, bác sĩ Lý ở một bên đột nhiên ngắt lời: "Tới khách sạn Vienna!"

Lời nói đột ngột của bác sĩ Lý khiến tôi gần như hộc máu. 

Tôi không bao giờ ngờ rằng bác sĩ Li sẽ nói điều này. 

Tôi rất muốn phản bác và bảo tài xế taxi quay về căn hộ, nhưng bác sĩ Lý ở bên dường như nhìn thấu được suy nghĩ của tôi. Anh ấy nhìn tôi chằm chằm bằng hai mắt suốt thời gian qua, và sự đe dọa trong mắt anh ấy hiện rõ. 

Tôi đã bị ghim và kim tiêm. Dưới ánh mắt rực lửa của bác sĩ Lý, tôi phải tùy ý chuyển hướng nhìn trong xe. Khi ánh mắt tôi rơi vào gương chiếu hậu của người tài xế taxi ngồi ở ghế trước, tôi nhận thấy rõ sự ghen tị trong mắt người tài xế taxi. Cùng lúc đó, ánh mắt anh không ngừng đảo quanh cơ thể bác sĩ Lý qua gương chiếu hậu. 

Tôi hiểu sự ghen tị của anh ấy. Bác sĩ Li, một phụ nữ xinh đẹp, đã dẫn một người đàn ông bình thường như tôi đi và chủ động nói với cô ấy rằng cô ấy muốn vào khách sạn. Tôi tin rằng mọi người đàn ông đều sẽ ghen tị với cơ hội như vậy. 

Nhưng...

Ai có thể hiểu được nỗi đau khổ hiện tại của tôi? Tôi thực sự muốn nói với tài xế taxi ghen tị: "Tôi có một chiếc khác ở nhà!"

Nhưng làm sao tôi có thể nói điều này? Cuối cùng...tại khách sạn quốc tế Vienna ở trung tâm thành phố, người tài xế taxi đã thả bác sĩ Li và tôi xuống. 

"Bác sĩ Lý, tôi phải về nhà thôi, muộn rồi!"

Sau khi xuống xe, tôi không ngừng muốn trốn khỏi bác sĩ Lý. 

Người sau tóm lấy tôi, nở nụ cười tà ác nói: "Sao em lại sốt ruột thế? Tối nay em không thể về được, em phải đi cùng anh!"

"Bác sĩ Lý..."

Tôi hơi tức giận, âm thanh không khỏi tăng lên rất nhiều. 

Khi tôi hét vào mặt anh ấy trước mặt anh ấy, vẻ mặt của bác sĩ Li đột nhiên cứng đờ. 

Rõ ràng, đây là lần đầu tiên tôi mắng cô ấy kể từ khi chúng tôi quen nhau, và cũng là lần đầu tiên tôi tự biến mình thành trò ngốc. 

Đôi mắt của bác sĩ Li đầy sự hoài nghi, và có những giọt nước mắt trong đôi mắt đờ đẫn của cô ấy. 

Lời nguyền thiếu kiên nhẫn này thoát ra khỏi miệng tôi, và tôi thực sự hối hận ngay lập tức. Thứ nhất, bác sĩ Lý thực sự khá tốt với tôi ngoài việc làm phiền tôi. Thứ hai, mối quan hệ của chúng tôi thực sự rất mờ ám, và bác sĩ Lý lại là loại cô gái kỳ quặc, không ai có thể đoán trước được cô ấy sẽ làm gì trong giây tiếp theo. Nếu tôi chọc giận cô ấy, có thể cô ấy sẽ kể cho Khúc Tân nghe về chúng tôi. 

Nếu thực sự tuyệt vọng thì hậu quả sẽ khó có thể tưởng tượng được. 

Nhìn những giọt nước mắt dần dần rưng rưng trên mắt bác sĩ Lý, tôi càng cảm thấy tiếc nuối hơn. Đồng thời, tôi cũng hồi hộp, lo sợ sẽ có điều gì đó bất ngờ xảy ra mà mình không thể đoán trước hay kiểm soát được. 

"Bác sĩ Lý, tôi thật sự phải về, nếu không về, vợ tôi sẽ lo lắng!"

Tâm trí tôi quay cuồng, và giọng điệu của tôi ngay lập tức trở nên nhẹ nhàng. 

Khi bác sĩ Lý nhìn thấy điều này, những giọt nước mắt trong mắt ông bắt đầu lăn qua lăn lại. Cuối cùng, hai giọt nước mắt như ngọc trai trong suốt lăn xuống đôi má trắng trẻo và đàn hồi của anh. 

Tôi không thể chịu được việc phụ nữ khóc. Bác sĩ Lý tuy không khóc lóc điên cuồng nhưng khoảnh khắc những giọt nước mắt lặng lẽ rơi xuống từ khuôn mặt thanh tú đó dường như càng đau lòng hơn. Tôi không khỏi mềm lòng, đưa tay ôm bác sĩ Lý vào lòng. 

"Tôi xin lỗi..."

Tôi thì thầm vào tai cô ấy. 

"Vừa rồi tôi không nên mắng cậu, tôi xin lỗi..."

Tôi đã cố gắng hết sức để an ủi bác sĩ Lý, nhưng vắt óc suy nghĩ, trong đầu tôi không bao giờ có một lời xin lỗi nào. Suy cho cùng, từ lúc tôi và Khúc Tân yêu nhau đến bây giờ, hai chúng tôi chưa bao giờ cãi nhau. Cả hai chúng tôi đều quý trọng nhau, chúng tôi bao dung và thấu hiểu lẫn nhau. 

Vì vậy, tôi đặc biệt ngu ngốc khi dỗ dành phụ nữ. 

Bác sĩ Lý lặng lẽ ngước nhìn tôi khóc. 

Khi cô nhìn thấy người đàn ông ôm cô trong tay đỏ bừng vì căng thẳng, những giọt nước mắt lăn dài trên mắt cô lập tức biến mất. Cùng lúc đó, cô ấy vừa cười vừa rơi nước mắt, tâm trạng cũng khá hơn. 

"Được rồi, ta tha thứ cho ngươi, không cần vắt óc nghĩ chữ!"

Bác sĩ Lý đẩy ngực tôi, có vẻ cho rằng ôm tôi ở nơi công cộng là không thích hợp nên nhẹ nhàng đẩy tôi ra. 

"Vậy...tôi có thể về nhà được không?"

Tôi nhìn bác sĩ Lý đầy mong đợi, thực sự hy vọng rằng cô ấy sẽ ngừng quậy phá và để tôi đi. 

Nhưng ai biết rằng khi tôi nói những lời này, bác sĩ Lý cau mày, vẻ mặt lại thay đổi. 

Tim tôi đập thình thịch, tôi cảm thấy sợ hãi. 

Tôi thực sự khó đoán về bác sĩ Li. Tôi không biết cô ấy đang nghĩ gì và sẽ làm gì tiếp theo. 

Sắc mặt thay đổi, cô ấy nói với tôi: "Tôi biết anh sợ vợ anh biết chuyện của hai chúng ta, tôi cũng biết anh sợ tôi sẽ làm chuyện gì đó phi thường. Đừng lo, tôi sẽ không ép buộc anh, tôi cũng sẽ không làm hại anh, nhưng... lần này, đêm nay, tôi muốn anh đi cùng tôi, chỉ đêm nay thôi, được không?"

Sự nghiêm túc đột ngột của bác sĩ Li khiến tôi hơi choáng ngợp. Khi tôi đang do dự thì bác sĩ Lý đã bước từng bước về phía khách sạn. 

Vừa đi hắn vừa bình tĩnh nói: "Ta đã nghĩ đến nguyên nhân của ngươi rồi, ngươi vừa mới nói bệnh viện thành phố đột nhiên xảy ra trường hợp cấp cứu, còn ngươi, một người tinh anh đến học tập giao lưu, cũng cần giúp đỡ, cho nên đêm nay ngươi sẽ không quay về. Yên tâm đi, vợ ngươi sẽ không nghĩ rằng ta và ngươi sẽ mở phòng!"


──────────────────────────────────────────────────
Chương 86

Nghe những gì bác sĩ Lý đã lên kế hoạch cho tôi, nhìn bóng dáng duyên dáng của cô ấy bước đi, tôi đứng đó do dự một lúc, cuối cùng cũng đi theo bác sĩ Lý vào khách sạn. 

Tất nhiên, tôi không quên nói với vợ mình trên WeChat, nhưng điều tôi không ngờ là vào lúc này, vợ tôi đã được một người mà tôi coi là bạn thích thú. 

Khúc Tân thậm chí còn không nhìn thấy tin nhắn WeChat tôi đã gửi. 

Khi tôi và bác sĩ Li bước vào quầy lễ tân, bác sĩ Li đã hào phóng lấy chứng minh nhân dân và hộ chiếu ra và làm thủ tục nhận phòng. Tôi là người duy nhất ngoan ngoãn đứng sau bác sĩ Lý, giống như một cô bé lần đầu tiên nhận phòng với bạn đời của mình, cúi đầu và vẻ mặt đầy ngượng ngùng. 

Sự sắp xếp của chúng tôi khiến cô bé ở quầy lễ tân nhìn tôi một cách kỳ lạ. 

Sau khi đặt phòng, tôi và bác sĩ Lý đi thang máy lên tầng tám. 

Trong thang máy, bác sĩ Lý nắm lấy cánh tay tôi bằng cả hai tay, tựa đầu vào vai tôi và nhìn tôi bằng ánh mắt trìu mến. 

Nếu lúc này gặp một người lạ, chắc chắn chúng ta sẽ bị coi là một đôi tình nhân hay vợ chồng nồng nàn, nhưng hai chúng ta chỉ là những cặp đôi lừa dối lơ lửng bên bờ vực đạo đức. Giống như hầu hết những người đàn ông và phụ nữ lừa dối, chúng ta sợ bị phát hiện và cũng thích thú với cảm giác phấn khích khi lừa dối. 

Khi cửa thang máy mở ra, bác sĩ Lý và tôi nắm tay nhau bước ra khỏi thang máy. Khách sạn Quốc tế Vienna được coi là khách sạn bốn sao, trang trí rất đẹp và tráng lệ. 

Bác sĩ Lý và tôi dừng lại trước cửa một căn phòng ở cuối hành lang tầng tám. 

Bác sĩ Lý lấy thẻ phòng ra, quẹt thẻ rồi kéo tôi vào phòng. 

Thành thật mà nói, nếu một người đàn ông đặt phòng với một người đẹp tầm cỡ bác sĩ Lý, anh ta sẽ vô cùng phấn khích. Nhưng vào lúc này, tôi không cảm thấy như vậy. Ngược lại, trong lòng tôi đập thình thịch và luôn muốn trốn thoát. 

Nhưng khi cửa phòng khách sạn đóng lại, tôi biết mình đã vào hang sói và sẽ không còn cơ hội nữa. 

Bác sĩ Lý bước vào phòng, bận tâm đến việc riêng của mình, treo áo khoác lên móc áo ở cửa, rồi ung dung ngồi trên giường khách sạn. 

Sau khi cởi áo khoác ra, dáng người kiêu hãnh và xinh đẹp của cô ấy hiện ra trước mặt tôi. 

Bác sĩ Lý đang ngồi trên giường khách sạn, bên trong mặc một chiếc áo phông màu be. Chiếc áo phông này ôm sát dáng người kiêu hãnh của cô. Đường phẳng trượt từ cổ xuống khi chạm đến cặp vú cao và thanh tú của bác sĩ Li không còn phẳng nữa mà có hình vòng cung rõ ràng. Dưới vòng cung là phần bụng dưới không có một chút mỡ thừa. 

Bác sĩ Li có một thân hình tuyệt vời, tỷ lệ hoàn hảo, đặc biệt là đôi chân dài thẳng tắp, duyên dáng và nhẹ nhàng. Đôi chân xinh đẹp mịn màng như ngọc của cô được bọc trong một đôi tất đen đầy quyến rũ, chiếc quần da bó sát tôn lên những đường cong không giới hạn của cặp mông xinh đẹp của cô. Một cách sắc bén và sống động, vòng cung đầy đặn khiến chiếc giường mềm mại chìm xuống khi bạn ngồi trên giường giống như ánh đèn neon trên sàn nhảy, luôn quyến rũ ánh nhìn của đàn ông, giống như đóa hồng ngát hương, lúc nào cũng cám dỗ người khác giới vuốt ve, tàn phá nàng. 

Đặc biệt vào lúc này, bác sĩ Lý đang hai tay ôm giường, nằm ngửa. Mái tóc gợn sóng của anh xòe ra như thác nước từ lưng đến đầu giường. Đôi má anh hồng hào, đôi mắt sáng tràn ngập mùa xuân. Anh bối rối nhìn tôi chằm chằm khi tôi đứng ở cửa và không dám tiến về phía trước. 

Lúc này, bác sĩ Lý giống như một quả đào chín, muốn được vồ lấy ngay lập tức. 

Nhưng bây giờ, tôi thực sự không có những suy nghĩ như vậy. Ít nhất theo ý kiến ​​​​của tôi, lớp lông mịn bên ngoài quả đào của bác sĩ Li đã gây tử vong! 

Tôi ngơ ngác đứng ở cửa, đầu óc trống rỗng. 

Ngược lại, đó là bác sĩ Li. Sau khi nhìn thấy tôi như vậy, một nụ cười tự hào hiện lên trên môi cô ấy. Cô ấy đưa tay vỗ nhẹ vào giường rồi nói với tôi: "Lại đây! Ngồi đây!"

Nhìn động tác của bác sĩ Lý, tôi nuốt nước bọt khô khốc trong cổ họng rồi từ từ tiến lại gần bác sĩ Lý. 

Khi tôi bước đến trước mặt cô ấy, cô ấy đột nhiên giơ một chân lên và nhẹ nhàng chạm vào bụng tôi. 

Đôi chân xinh đẹp đi tất ép thẳng vào bụng dưới của tôi, và lòng bàn chân mịn màng ấn vào rốn tôi. Dù được quấn tất chân nhưng năm ngón chân bụ bẫm vẫn lộ ra rất rõ ràng. Lòng bàn chân trắng nõn mịn màng truyền ra một luồng hơi ấm, vô cùng hấp dẫn. 

Khoảnh khắc đôi chân thơm tho của bác sĩ Li ấn vào bụng dưới của tôi, tôi chuyển sự chú ý sang khuôn mặt của bác sĩ Li với vẻ mặt khó hiểu. Người sau cũng nhìn tôi với vẻ mặt quyến rũ. Hai mắt chúng tôi ngay lập tức gặp nhau giữa không trung. 

Cảm giác hung hãn trong mắt bác sĩ Lý quét qua tâm trí tôi dễ dàng như đàn châu chấu đi ngang qua. 

Như đang nhìn thẳng vào mặt trời nóng nực, tôi không khỏi đưa mắt nhìn sang một bên. Có vẻ như tôi đang tránh mặt bác sĩ Li. 

Người sau nhìn tôi một cách quyến rũ, đôi chân thơm ngát ấn vào bụng dưới của tôi bắt đầu di chuyển lên một chút, tiến đến bộ ngực nóng bỏng của tôi, bơi lội như chuồn chuồn trên mặt nước. Quần áo của tôi từ từ nhăn lại dưới bàn chân thơm tho của bác sĩ Lý. 

Khi đó, đôi mắt đầy nước suối của bác sĩ Lý lấp lánh ánh sao, nước suối trong mắt ông như tràn ra. Đôi môi mỏng hồng hào của anh bị hàm răng bạc cắn nhẹ, thịt môi nhếch lên một chút, những ngón chân thẳng tắp bạch đậu khấu trượt trên ngực tôi. 

Từ từ... từ từ...

Đôi chân thơm tho của bác sĩ Lý bắt đầu di chuyển xuống từng chút một, trượt qua rốn tôi, qua eo tôi, cuối cùng đến phần thân dưới của tôi, nơi tôi không khỏi cảm thấy một khối phồng lên nhỏ. 

Tôi không khỏi cúi đầu xuống và ngắm nhìn toàn cảnh khung cảnh thơm ngát này. Sự phấn khích đặc biệt khiến tôi hơi run lên vì phấn khích. 

Tôi nhìn thấy đôi chân thơm tho của bác sĩ Lý trên phần dưới cơ thể tôi, cọ xát lên xuống qua quần tôi. Đôi tất đen bên trên và bên dưới lộ rõ. Năm ngón chân mảnh dẻ lúc thì co lại, lúc lại run rẩy duỗi ra. Đôi tất đen trông càng mờ ảo hơn dưới ánh đèn cam của khách sạn. 

Tôi nhìn cái chân xinh đẹp này rất gần với tôi đang chuyển động quanh phần thân dưới của tôi. Tôi không khỏi hưng phấn nuốt khan, ánh mắt càng tập trung vào một chỗ. 

Những ngón chân mảnh khảnh, mỗi ngón chân đều tròn trịa, đầu bàn chân dốc xuống trơn bóng, trắng trẻo khó cầm. 

Như nhận thấy ánh mắt ngày càng mãnh liệt của tôi, bác sĩ Lý khẽ mỉm cười, đồng thời, năm ngón chân đó càng nghịch ngợm hơn, bắt đầu bắt chước ngón tay người chơi đàn, không ngừng xoa xoa phần thân dưới của tôi. 

Chỉ trong chốc lát, tôi có thể cảm nhận rõ ràng rằng cặc mình càng sưng lên nhiều hơn. Đồng thời, tôi cũng tin rằng bác sĩ Lý, người đặt đôi chân thơm trên phần dưới cơ thể của tôi, đã cảm nhận rõ ràng hơn. 

Nhớ lại việc tôi đã bất đắc dĩ như thế nào với tư cách là ông chủ trước đây, cộng với cơ thể trung thực của tôi bây giờ, tôi thực sự có thể có ý chí mạnh mẽ đến mức có thể phản bội đất nước của mình chỉ bằng một ngụm cơm rang! 

Cảm thấy có chút xấu hổ, anh ngước mắt lên nhìn bác sĩ Lý. 

Người sau nhìn thẳng vào tôi với nụ cười tự mãn "Tôi đã nhìn thấu bạn". 

Có vẻ như bác sĩ Lý đã quen với những gì tôi đang nghĩ lúc này...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 87

Cô ấy nở một nụ cười kỳ lạ với tôi, sau đó thu lại bàn chân thơm đặt trên phần dưới cơ thể tôi. Khi cô ấy chuẩn bị bơm chân, cô ấy nhẹ nhàng búng vào dương vật đang phình to của tôi vài lần bằng ngón tay cái. 

Sau đó, tôi nhìn thấy cô ấy đứng dậy khỏi giường, dùng đôi mắt quyến rũ tiến về phía tôi, nhẹ nhàng ngồi xổm xuống, bắt đầu cởi thắt lưng của tôi bằng một đôi bàn tay trắng nõn và thon thả. 

Tôi không kháng cự hay từ chối. Trong giây phút này, dường như vợ tôi ở nhà, nỗi sợ bị Khúc Tân phát hiện,… đều biến mất. Ý nghĩ về nhà càng nhanh càng tốt trước đó đã bị lời trêu chọc của bác sĩ Lý đốt cháy. 

Khi bác sĩ Lý cởi quần áo cho tôi, tôi không hề từ chối, thậm chí còn có chút mong đợi mơ hồ. Tâm trạng của tôi lúc này dường như quay trở lại thời điểm tôi và bác sĩ Lý ngoại tình cách đây không lâu. 

Khi thắt lưng được cởi ra, quần của tôi tụt xuống, lộ ra quần lót bên trong. 

Chỉ là bởi vì quy đầu tiết ra nước ép tình yêu nên lúc này tôi cảm thấy có chút xấu hổ. Phần trước của quy đầu phồng lên và một phần quần lót của tôi ướt đẫm nước ép tình yêu, điều này đặc biệt rõ ràng. 

Bác sĩ Lý cởi quần của tôi và ngồi xổm trước dương vật của tôi. Đương nhiên, cảnh tượng này in rõ vào mắt cô. 

Dù tôi có chút xấu hổ nhưng bác sĩ Lý, người thông minh như tôi, đã không để lộ sự xấu hổ này. Thay vào đó, anh ấy mỉm cười với tôi, dùng một tay vén mái tóc dài ra sau tai tôi rồi thoải mái cởi quần lót của tôi. 

Con cặc vốn đã sưng tấy ngay lập tức được phơi ra ngoài không khí khi nó được giải phóng khỏi sự kiềm chế của quần lót. 

Quy đầu màu đỏ tím giống như một thanh sắt nung đỏ, tỏa ra hơi nóng bốc khói và hơi thở nội tiết đặc trưng của đàn ông. Bác sĩ Li, người ở khoảng cách gần, thong thả cụp mắt xuống, như thể bị hơi thở này đánh trúng. Hàng mi dài của cô khẽ run lên. Mặc dù đây không phải là lần đầu tiên cô ấy tiếp xúc với con cặc của tôi ở khoảng cách gần như vậy, bác sĩ Li, với tư cách là một phụ nữ, vẫn Với sự lo lắng và ngại ngùng đặc trưng của một người phụ nữ, cô ấy nhắm mắt lại và nghỉ ngơi một lúc, rồi từ từ mở mắt ra, đôi môi đỏ quyến rũ và gợi cảm của cô ấy nhẹ nhàng mở ra về phía quy đầu của tôi, và hơi ẩm từ giữa hàm răng trắng bóng không tì vết chạm vào quy đầu của tôi. Hơi nóng phả vào mắt tôi như kiến ​​cắn xương, kích thích quy đầu đỏ tím trước mặt. 

Một cảm giác điện giật lan dọc từ quy đầu đến toàn bộ cơ thể tôi. 

Trong giây phút này, dường như các lỗ chân lông trên khắp cơ thể tôi đều giãn ra. 

Trong khi bác sĩ Li mở miệng, ông ấy từ từ đưa đầu từng chút một về phía trước quy đầu của tôi và nhẹ nhàng đưa phần lớn dương vật của tôi vào. 

Con cặc vốn đã dày và dài của tôi quấn quanh chiếc lưỡi thơm của bác sĩ Lý, một cảm giác ấm áp và trơn trượt bao trùm toàn bộ con cặc của tôi. Sau đó, tôi nhìn thấy môi trên và dưới màu đỏ tươi của bác sĩ Li đang ngậm cặc tôi và ông ấy bắt đầu nuốt qua lại. 

Đây không phải là lần đầu tiên bác sĩ Li cho tôi quan hệ tình dục bằng miệng. Cả hai chúng tôi đều quen với cảm giác này. 

Bác sĩ Lý từ lâu đã biết điểm nhạy cảm của tôi ở đâu. Trong khi cô ấy đang bú cặc tôi, cô ấy dùng cả hai tay vuốt ve mông tôi qua lại. Cuối cùng, cô ấy giữ mông tôi bằng cả hai tay, một tay trái và một tay phải, tìm điểm tựa giống như người đàn ông ôm ngực phụ nữ. 

Sau đó... anh tiếp tục thâm nhập vào con cặc dài và dày của tôi. 

Với vẻ trịch thượng, tôi cúi đầu xuống và quan sát tất cả những điều này một cách rõ ràng. Khi con cặc to và dài của tôi từ từ biến mất trong đôi môi đỏ ấm áp của bác sĩ Lý, tác động của khung cảnh kích thích khiến nét mặt của tôi trở nên dữ dội hơn, con cặc của tôi không khỏi trở nên dày hơn và cứng hơn một chút. 

Không có gì để nói về kỹ năng nói của bác sĩ Li. Chiếc lưỡi nhỏ bé đó dường như có ý nghĩ riêng và linh hoạt đi lang thang quanh cặc tôi, liếm sạch quy đầu của tôi. 

Khi bác sĩ Lý lắc đầu qua lại, trong giây lát, cả hai chúng tôi đều bước vào trạng thái của nhau. Bầu không khí trong phòng, bao gồm không khí xung quanh và nhiệt độ cơ thể chúng ta, đều bốc hơi. Bác sĩ Lý từ từ đứng dậy khỏi mặt đất và hôn tôi. Cô ấy không nhổ con cặc của tôi ra mà từ từ ngồi trên giường trong khi ngậm con cặc của tôi vào miệng. 

Khi cơ thể cô ấy lùi lại, tôi cũng bắt đầu tiến về phía trước. 

Cuối cùng, bác sĩ Lý lại ngồi xuống giường. Cô ấy nhổ con cặc sưng tấy của tôi ra từ cái miệng nhỏ nhắn của mình, rồi nhanh chóng cởi áo phông, để lộ chiếc áo ngực màu xanh da trời che đi bộ ngực đầy đặn của cô ấy. 

Cảnh tượng này đập vào mắt tôi và càng kích thích trí óc tôi hơn. Toàn thân tôi như đang bốc cháy. Tôi nhanh chóng cởi hết quần áo rồi lao về phía bác sĩ Lý. 

Một lần nữa, tôi đè bác sĩ Li xuống. 

Mùi thơm trên người bác sĩ Lý không phải là nước hoa mà là mùi thơm cơ thể đặc trưng của phụ nữ. 

Hương thơm rất mạnh mẽ và sảng khoái. 

Sau khi ấn bác sĩ Lý xuống dưới, tôi lại ngửi thấy mùi thơm cơ thể này như ý muốn. Mùi thơm thơm như một chất phụ gia khiến tôi càng phát cuồng hơn. Tôi bắt đầu hôn lên xương quai xanh gầy gò của bác sĩ Li một cách cẩn thận, bao gồm cả bộ ngực trắng nõn, đầy đặn và đàn hồi dưới xương đòn. 

Giống như chuồn chuồn gõ nước, tôi không ngừng hôn lên ngực bác sĩ Lý. Đồng thời, tôi nhẹ nhàng nắm lấy dây vai trên vai bác sĩ Lý bằng cả hai tay và từ từ cởi dây đeo vai ở bên trái và bên phải. 

Khi dây đeo vai tuột ra, toàn bộ đầu tôi gần như bị vùi vào bộ ngực đầy đặn của bác sĩ Lý. Bác sĩ Lý giữ đầu tôi bằng cả hai tay và luồn mười ngón tay vào tóc tôi, xoa nhẹ. 

Tất cả các giác quan của chúng tôi dường như được buông bỏ vào lúc này, và chúng tôi có thể cảm nhận được nhịp tim, nhiệt độ cơ thể và suy nghĩ của nhau. Lưỡi của tôi giống như bác sĩ Li đã quan hệ bằng miệng cho tôi trước đây. Đầu lưỡi mềm mại của tôi liếm qua lại giữa bộ ngực đầy đặn của bác sĩ Lý, đồng thời, hai tay tôi xuyên vào eo bác sĩ Lý. 

Bác sĩ Lý dường như biết tôi đang nghĩ gì. Anh ta vội vàng duỗi thẳng eo, để tay tôi xuyên vào cơ thể bác sĩ Lý tốt hơn, sau đó cởi móc chiếc áo ngực màu xanh da trời của bác sĩ Lý. 

Là một người đàn ông đã có gia đình, tôi tin rằng việc cởi nút áo ngực không chỉ là việc mà đàn ông ở độ tuổi của tôi giỏi. Đó là kỹ năng cốt lõi mà đàn ông ở mọi lứa tuổi đều phải thành thạo. Đương nhiên, một ông già như tôi đã thành thạo kỹ năng này rất tốt, và tôi đã dễ dàng cởi móc áo ngực của bác sĩ Li...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 88

Vứt chiếc áo lót không buộc dây sang một bên, đầu tôi cứ loay hoay giữa bộ ngực đầy đặn của bác sĩ Lý. 

Lưỡi tôi liếm từng tấc bộ ngực thơm ngát. Tay tôi trượt xuống vai bác sĩ Lý, lần lượt nắm lấy bộ ngực săn chắc ở bên trái và bên phải rồi nhẹ nhàng nhào nặn. 

Ngực của bác sĩ Li tuy không to và không to bằng Khúc Tân nhưng lại đặc biệt săn chắc và đàn hồi. Khi tôi cầm chúng, các ngón tay của tôi giống như đang nắm những quả bóng cao su, ngón tay tôi thọc sâu vào thịt vú. 

Lúc này trong lòng tôi dâng lên một cảm giác chưa từng có. Tôi không biết đó là vì trả thù hay tức giận, hay là món nợ mà tôi đã mắc phải bác sĩ Lý mấy ngày qua. Tôi không còn sốt ruột đưa cặc mình vào âm đạo bác sĩ Lý như trước nữa. Ngược lại, sau khi ôm ngực bác sĩ Li và hôn một lúc, tôi đi xuống, hôn liên tục vào bụng bác sĩ Li, rồi tiếp tục đi xuống. 

Từ lúc hai người lừa dối nhau cho đến nay, bác sĩ Lý luôn chủ động phục vụ tôi. Tôi không biết lúc này tôi đang nghĩ gì. Có vẻ như tôi muốn thấy bác sĩ Li xấu hổ, và dường như tôi cũng muốn bù đắp cho bác sĩ Li. Tóm lại, sau một loạt nụ hôn liên tục, tôi nhấc hai chân xinh đẹp của bác sĩ Lý lên vai mình. 

Lần đầu tiên tôi nhìn thấy vẻ ngượng ngùng trên khuôn mặt của bác sĩ Li đầy kinh nghiệm. 

Ưu điểm lớn nhất trong tư thế của tôi là bộ phận kín của bác sĩ Lý, vốn chỉ dành riêng cho phụ nữ, được phơi bày trần trụi trước mắt tôi. Bác sĩ Lý dù có kỳ quái đến đâu thì vào lúc này, ông vẫn lộ ra vẻ ngượng ngùng vốn chỉ có ở phụ nữ. Anh đặt tay lên vùng kín của mình như muốn chặn ánh mắt xâm phạm của tôi. 

Tôi ngẩng đầu nhìn thấy bác sĩ Lý mặt đỏ bừng, thân thể khẽ run lên, không biết là vì hồi hộp hay hưng phấn. 

Tôi khẽ mỉm cười, không chút giải thích, tôi dùng sức nắm lấy cổ tay bác sĩ Lý và kéo tay cô ấy ra khỏi vùng kín. Sau đó, tôi lè lưỡi về phía vùng kín nơi luồng khí nóng phun ra và nước tình đang chảy ra nhè nhẹ. 

"Ờ..."

Khoảnh khắc tôi dùng lưỡi liếm bộ phận kín của bác sĩ Li, âm thanh cuối cùng dài của bác sĩ Li vang vọng bên tai tôi và khắp phòng. Âm thanh đó khiến xương cốt tôi run lên. 

Trong khi tôi dùng chiếc lưỡi khéo léo của mình liếm vùng kín của bác sĩ Lý, thì đôi chân mang tất của bác sĩ Lý giống như một chiếc kéo, móc chặt vào cổ tôi. Tôi giơ tay lên xoa và vuốt ve chân bác sĩ Lý. 

Mặc dù chiếc tất đã chặn lại nhưng cảm giác êm ái, bao gồm cả mùi thơm cơ thể tỏa ra từ hai bên vai trái và phải, vẫn khiến tôi hít một hơi thật sâu. 

Trong khi tôi đang tranh thủ thời gian để liếm âm hộ của bác sĩ Lý, tôi ngước mắt lên và lặng lẽ liếc nhìn đôi chân xinh đẹp trên vai mình. 

Đàn ông dường như có “điểm yếu” theo bản năng đối với những chiếc tất. Ngay cả tôi lúc này cũng hoàn toàn bị thu hút bởi đôi tất trên chân của bác sĩ Lý. 

Theo quan điểm của tôi, cho dù đó là đường cong duyên dáng của đôi chân bác sĩ Li hay đường cơ săn chắc của bắp chân không có mỡ, chúng đều trần trụi và nóng bỏng, gửi tín hiệu cho tôi rằng bác sĩ Li không thể chịu đựng được nữa! 

Điều này có thể hiểu là vị đắng và tanh truyền từ đầu lưỡi đến vị giác của tôi. Có lẽ đây là lần đầu tiên bác sĩ Lý bị một người đàn ông liếm vùng kín như thế này! 

Nghĩ đến khả năng này, tôi càng hưng phấn hơn, sự chú ý của tôi lập tức chuyển sang đôi chân nhỏ nhắn trắng nõn mềm mại đang được nhẹ nhàng bước xuống một bên. Tôi có thể thấy đôi chân nhỏ nhắn của bác sĩ Lý lúc này đang duỗi thẳng ra. Ngoài màu trắng, đôi chân còn tiết lộ chúng không phải của bác sĩ Lý. Bàn chân mềm mại ở độ tuổi này trông giống như bàn chân của em bé. Những ngón chân nhỏ bụ bẫm dễ thương lần lượt cuộn tròn, lòng bàn chân cong lên dường như báo hiệu một khả năng - Bác sĩ Li đã bị kích thích và đang chịu đựng sự kích thích này! 

Tín hiệu như vậy khiến máu tôi càng dâng trào, thậm chí trong đầu tôi còn bắt đầu có những suy nghĩ, tưởng tượng ra hoạt động tâm lý của bác sĩ Lý vào lúc này, bao gồm cả việc kích thích trên cơ thể ông ấy. Tôi không khỏi chuyển ánh mắt từ đôi chân xinh đẹp của bác sĩ Li sang thân hình của bác sĩ Li. Liếm một lúc, tôi cố ý nghỉ ngơi, lợi dụng lúc bác sĩ Lý nhắm mắt lại để nhìn kỹ hơn. 

Tôi thấy nó khác với thường lệ. Sắc mặt bác sĩ Lý hồng hào như những người bị dị ứng với ớt. Toàn thân nóng bừng đỏ bừng, bộ ngực cao lớn phập phồng dữ dội, những giọt mồ hôi thơm ngát từ trên da chảy ra, đọng lại trên trán và má. 

Đôi môi đỏ mọng thanh tú kết hợp với hơi thở nặng nề, bao gồm cả dòng suối tan chảy giữa hai lông mày, tất cả đều mang đến cho người ta một sức quyến rũ khó cưỡng, đặc biệt là cặp bầu vú với núm vú đã cương cứng. Đường sự nghiệp giữa hai bầu ngực dường như trở nên sâu sắc hơn vì cơ thể, đôi bàn tay xoa xoa phần trên đùi của bác sĩ Lý cũng truyền cho tôi một ý tưởng sảng khoái và mượt mà hơn. 

Cảm giác đầu tiên mà đôi chân đẹp của bác sĩ Lý mang lại cho tôi là chúng trơn trượt. Bạn biết đấy, không giống như bắp chân và đùi, phần đùi gần vùng kín không được che bằng tất, nên cảm giác chạm vào lòng bàn tay là chân thực nhất. Cảm giác đầu tiên là trơn, sau đó là chặt và cuối cùng là đàn hồi. Nó thực sự không khác gì một đứa bé, có mùi thơm nhẹ.

Và lỗ mật vốn đã đầy bùn lại càng ẩm ướt hơn khi tôi liếm nó, nước tình bên trong chảy ra như suối. 

Tôi ngẩng đầu lên liếc nhìn bác sĩ Lý, rồi từ từ cúi đầu xuống. Mặc dù bác sĩ Lý nhắm mắt lại vì ngượng ngùng nhưng dường như cô ấy có thể phát hiện ra mọi cử động của tôi dưới cơ thể cô ấy. Vì vậy, khi tôi cúi đầu xuống, bác sĩ Lý đã thẳng lưng lên, như thể cô ấy đang cố tình phục vụ tôi. 

Nhìn thấy bác sĩ Lý như vậy, tôi cảm thấy như nỗi buồn của mình khi bị bác sĩ Lý mấy ngày qua đã được trút bỏ. Tôi dùng cả hai tay tóm lấy mông bác sĩ Lý và kéo nó vào miệng. 

Khi lưỡi của tôi tiến vào sâu hơn, cơ thể bác sĩ Li sẽ run rẩy mỗi khi lưỡi của tôi vòng quanh nó, và âm đạo của cô ấy bắt đầu co lại, quấn quanh lưỡi tôi như thể nó đang nắm lấy con cặc của tôi. Nhưng xét cho cùng thì lưỡi của tôi cũng không sánh được với cặc của tôi. Trên thực tế, cảm giác này ít mãnh liệt hơn nhiều so với khi âm đạo của tôi bị co lại và nhiều nhất nó chỉ là một chút cảm giác thôi. 

Mặc dù tôi không cảm thấy mạnh mẽ ở đây, nhưng phía bác sĩ Li đã vỡ bờ rồi. 

Tay cô nắm chặt ga trải giường, như thể chúng cứng đến mức mu bàn tay cô đỏ bừng. 

Liếm một hồi, tôi ngẩng đầu ra khỏi vùng kín của bác sĩ Lý. 

"Bác sĩ Lý, tôi sẽ ở phía sau anh!"

Tôi chạm vào con cặc cứng cáp của mình và vỗ nhẹ vào cặp mông đầy đặn của bác sĩ Li. Là một người vợ, người sau đương nhiên biết ý của tôi. Không cần suy nghĩ, cô ấy quay người lại, đỡ giường bằng cả hai tay rồi nằm trước mặt tôi. 

Mông của cô ấy nhô lên cao, và cái lỗ mật đó hiện rõ trước mắt tôi...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 89

Giường khách sạn rất mềm. Lần đầu tiên tôi thử nửa ngồi xổm trên giường, nhưng thấy giường quá mềm nên tôi xuống giường, đứng cạnh giường. Bác sĩ Lý đổi hướng và lại nằm trước mặt tôi. 

Nhìn cái lỗ mật ong quá gần mình, bao gồm cả cái mông đặc biệt nhô lên của bác sĩ Lý, tôi nuốt khan, đồng thời ôm dương vật của mình đi ra bên ngoài lỗ mật của bác sĩ Lý. 

Bởi vì vừa rồi tôi đang liếm bác sĩ Li, lỗ mật ong của bác sĩ Li đã chảy ra nước tình yêu và tinh dịch bắn tung tóe. 

Chỉ cần đầu quy đầu hướng ra ngoài, tôi có thể cảm nhận được hơi ấm và hơi ẩm tỏa ra từ bên trong. Tôi như một que diêm đang cháy ở đầu que. Tôi đành phải vùi đầu xuống nước để dập tắt ngọn lửa đang hoành hành. 

Tôi vuốt ve con cặc của mình qua lại, rồi từ từ đưa con cặc to và dài của mình vào lỗ ngọt ngào của bác sĩ Li. 

"Hít... mềm quá, nóng quá!"

Ngoài ra, âm đạo của bác sĩ Lý vẫn như “bình nước nóng” như mọi khi. Nó giống như nhét một chai nước nóng vào đó. Những bức tường thịt ấm áp xung quanh nó quấn chặt lấy thân cây gậy của anh. Nó mềm mại và đàn hồi, ấm áp và ẩm ướt. Cảm giác ngứa ran như có dòng điện quấn quanh cặc tôi, mang lại cho tôi một cảm giác khó tả. 

Tôi không khỏi cúi đầu nhìn xem mối liên hệ giữa hai chúng tôi. 

Tôi thấy lúc này cặc của tôi vẫn chưa đưa hẳn vào lỗ ngọt ngào của bác sĩ Lý, ít nhất 2/3 trong số đó vẫn còn lộ ra ngoài không khí. Tuy nhiên, cảm giác từ quy đầu vẫn khiến tôi thở lạnh. Tay tôi vô tình đặt lên cặp mông hếch lên của bác sĩ Lý, nắm lấy và xoa nắn cặp mông trắng nõn gợi cảm như một bộ ngực. 

Không biết lúc đó tôi đang nghĩ gì mà đang gãi, gãi thì bất ngờ giơ tay tát vào mông.

Khi cơn đau dịu đi, bác sĩ Lý vẫn ngẩng đầu lên và phát ra một tiếng rên rỉ với đôi môi đỏ mọng run rẩy. 

"À..."

Tiếng rên rỉ quyến rũ này khiến tim tôi lỡ nhịp, tôi chợt tỉnh giấc. Tôi nói chết tiệt, tôi tự mãn quá, nhỡ bác sĩ Lý trách tôi thì sao? 

Nhưng điều khiến tôi hài lòng tiếp theo là bác sĩ Lý không hề đổ lỗi cho tôi. Ngược lại, cô ấy không hề quan tâm đến hành vi của tôi. Thay vào đó, cô ấy cứ vặn vẹo qua lại một chút để phối hợp với cú đẩy cặc của tôi. 

Nhìn thấy điều này, tôi thở phào nhẹ nhõm và đồng thời ngây ngất. Tôi cảm thấy như cuộc sống của mình đã lên đến đỉnh điểm và tôi càng trở nên phấn khích hơn. Tôi ôm eo bác sĩ Lý bằng cả hai tay. Gà không còn vào một phần ba và một phần ba nữa mà bắt đầu đóng mở rộng rãi. Mỗi lần gà được đưa vào hoàn toàn và mỗi lần gà được rút ra hoàn toàn.

Đây không phải là lần đầu tiên tôi bước vào âm đạo của bác sĩ Lý, và chắc chắn đây không phải là lần đầu tiên hai chúng tôi quan hệ tình dục. Cả hai chúng tôi đều quen nhau. Sử dụng một câu nói đang lan truyền trên Internet - bạn biết điểm mạnh và điểm yếu của tôi, và tôi biết chiều sâu của bạn! 

Trong khi ôm lấy eo tôi, cặc tôi bắt đầu xuất tinh như một cái máy đóng cọc. Âm thanh của thịt va vào cơ thể lập tức vang vọng khắp phòng khách sạn, kèm theo tiếng hét the thé của bác sĩ Lý. 

"Ừm...ah...chậm lại...nhẹ nhàng chút!"

Có vẻ như bác sĩ Li đã cảm động trước lần liếm trước đó của tôi. Sự kích thích chưa từng có tràn ngập khắp cơ thể cô. Ngoài ra, con cặc của tôi lần nào cũng đâm vào trung tâm của bác sĩ Li, và tôi cố tình cọ xát sâu vào trung tâm của bác sĩ Li. 

Vì vậy sau khi qua lại, thân thể mảnh khảnh của bác sĩ Lý bắt đầu khẽ run lên, mặt và người đều lấm tấm mồ hôi, hai cánh tay đỡ giường bắt đầu đau nhức, toàn thân nằm trên giường. 

Tôi biết bác sĩ Lý mệt mỏi, tôi cũng biết bác sĩ Lý toàn thân tê dại, không còn sức lực. Rốt cuộc, vào thời điểm này hôm nay, bác sĩ Li đang bị kích thích hơn bao giờ hết. Da cô đỏ bừng, tóc ướt đẫm mồ hôi thơm ngát. 

Tay tôi luồn dưới nách bác sĩ Lý và ôm lấy cặp vú mà tôi vô cùng nhớ nhung. 

Có lẽ vì đã quá lâu nên hai núm vú lẽ ra phải cương cứng của bác sĩ Lý cũng trở nên yếu ớt. Đường nét khuôn ngực của cô không còn thẳng và tròn nữa mà thay vào đó trở nên giống như những viên kẹo sữa tan chảy, mềm mại và vón cục. 

Dù vậy, tôi cũng biết bác sĩ Lý còn lâu mới đạt đến đỉnh cao. Tuy rằng bên trong âm đạo vốn đã ướt át, nhưng xét theo năng lượng của rất nhiều giới tính chúng ta, lần lên đỉnh lần này của bác sĩ Lý nhất định sẽ đến sớm hơn và mạnh mẽ hơn trước, nhưng vẫn chưa phải lúc này. 

Vì vậy, khi bác sĩ Li mất sức, tôi đã rút cặc của mình ra khỏi âm hộ của bác sĩ Li và vỗ nhẹ vào lưng bác sĩ Li. 

Một thiếu nữ như bác sĩ Lý còn rất thành thục, đương nhiên biết lúc này tôi muốn gì, nên khi tôi rút cặc ra, cô ấy đã lật người lại, nằm trên chiếc giường lớn mềm mại của khách sạn theo hình xương cá, ngực căng ra. 

Mắt tôi liếc nhìn đôi chân xinh đẹp trong chiếc tất của bác sĩ Lý, rồi tôi đi đến giường. Tôi dang đôi chân xinh đẹp hai ngày của bác sĩ Li thành hình chữ “M”, ôm lấy cặc của mình và đặt đầu quy đầu của mình vào lỗ mật ong của bác sĩ Li. 

Với việc duỗi thẳng eo và phát ra âm thanh “xèo xèo”, con cặc của tôi dễ dàng chui vào lỗ ngọt ngào của bác sĩ Lý mà không tốn nhiều sức…


──────────────────────────────────────────────────
Chương 90

Đêm hôm đó, bác sĩ Lý và tôi có cảm giác như cuối cùng chúng tôi đã gặp nhau sau vài năm yêu xa. Ngọn lửa ngay lập tức bốc cháy. Chúng tôi khao khát nhau, đòi hỏi lẫn nhau và giải phóng những ham muốn và tình yêu thú tính của mình. Tôi đã chiến đấu suốt ba hiệp suốt đêm và không bỏ cuộc cho đến khi con cặc của tôi yếu đến mức không thể đứng dậy được nữa. 

Dù không nói thêm lời nào nhưng sau đêm nay, dường như mọi nút thắt trong lòng chúng tôi đã được giải quyết. Tôi không còn có mối quan hệ rắc rối với bác sĩ Lý nữa, và bác sĩ Lý không còn coi thường tôi nữa. Dường như sự đối kháng và thiếu kiên nhẫn bấy lâu nay đã biến mất trong đêm nay. Chúng tôi trở lại trạng thái tinh thần trước khi Khúc Tân đến Hoa Kỳ và thực sự chấp nhận nhau. 

Một đêm là niềm đam mê cả về thể chất và tinh thần. 

Mãi đến khoảng bảy giờ sáng, tôi mới bị đánh thức bởi đồng hồ báo thức trên điện thoại di động. Khi tôi mở mắt ra, tôi thấy bác sĩ Lý khỏa thân trong vòng tay tôi, ngủ như một chú mèo con. Anh không còn xảo quyệt và ương ngạnh như trước nữa. 

Nhìn thấy bác sĩ Lý như vậy, giữa lông mày tôi thoáng qua một tia đau khổ. Suy cho cùng thì cô ấy vẫn là phụ nữ. Chuyện chồng ngoại tình và sự thay đổi của gia đình, dù cô có giả vờ mạnh mẽ đến đâu, cô vẫn là một người phụ nữ, dưới sức mạnh của mình luôn có một mặt đáng thương. 

Không, lúc này bác sĩ Lý đang nằm trong lòng tôi, thật sự giống như một con mèo con bị thương, lặng lẽ và bướng bỉnh liếm vết thương. 

Tôi nhìn bác sĩ Lý yên lặng trong vòng tay mình. Hơi thở đều đặn và đôi má hơi đỏ của anh ấy dường như giải thích được sự điên rồ và bi kịch của đêm qua. Tôi không khỏi đưa tay vén một lọn tóc lên má bác sĩ Lý sau tai ông. 

Lúc này trong đầu tôi không còn Khúc Tân nữa mà tràn ngập bác sĩ Lý. Nhìn khuôn mặt đang ngủ của em, tôi thấy ngọt ngào lạ thường. 

Mặt khác, chính là bác sĩ Lý ở bên kia. Khoảnh khắc tôi đưa tay vén lọn tóc trên má cô ấy ra sau tai, bác sĩ Lý đã nhàn nhã tỉnh dậy. 

Lúc đầu khi cô mở mắt ra, trong mắt vẫn còn một chút mờ mịt. Sau đó, sự bối rối dần trở nên rõ ràng và chuyển thành sự ngượng ngùng. 

Cô liếc nhìn tôi, phát hiện tôi đang nhìn cô với ánh mắt nóng bỏng, không khỏi cụp mắt xuống. 

"Bạn tỉnh rồi à?"

Chỉ trong một câu, anh không còn xảo quyệt và ương ngạnh như trước mà thay vào đó trở nên hiền lành lạ thường. 

"Vâng!"

Tôi nhẹ nhàng đáp lại, bàn tay của tôi rơi xuống má bác sĩ Lý, đặt lên cặp vú mềm mại, dùng năm ngón tay nhẹ nhàng xoa bóp. 

Bác sĩ Lý không nói hay ngăn cản tôi. Anh ấy chỉ tựa vào vòng tay tôi. 

Tôi đưa tay kéo chặt bác sĩ Lý vào lòng, ôm cô ấy mà không nói một lời. 

Sau khi hai chúng tôi ôm nhau một lúc lâu, bác sĩ Lý nhẹ nhàng đẩy tôi ra, nói với tôi đang hơi nheo mắt đắm chìm trong hơi ấm: “Được rồi, gần như vậy rồi, nếu không lát nữa tôi sẽ muộn mất!”

"Ồ... vâng, vâng!"

Tôi vội vàng gật đầu, hôn lên trán bác sĩ Lý rồi đứng dậy khỏi giường. 

Sau khi tắm rửa sạch sẽ, chúng tôi lấy thẻ phòng và định xuống quầy lễ tân ở tầng một để trả phòng. 

Vốn tưởng rằng lúc này chỉ có chúng tôi dậy sớm trả phòng, nhưng ai biết rằng ngay lúc cửa thang máy mở ra, thực ra đã có một nam một nữ. 

Người đàn ông nhìn có vẻ không trẻ hơn tôi bao nhiêu, nhưng người phụ nữ thì rõ ràng trẻ hơn rất nhiều. Cô ấy có vẻ là một cô gái vừa mới tốt nghiệp. Cô ấy ăn mặc rất mới mẻ, nét mặt dễ thương, vui tươi, khí chất và ngoại hình không thua kém bác sĩ Lý. 

Ánh mắt chúng tôi gặp nhau, và rồi tôi gật đầu với người đàn ông bên cạnh. 

Chúng tôi đều là người lớn nên sẽ không có gì xấu hổ nếu gặp anh ấy ở khách sạn. Suy cho cùng thì mọi người vẫn hiểu tại sao chúng tôi đến khách sạn. 

Hai người nhìn nhau mỉm cười rồi bước vào thang máy. 

Có vẻ như cặp đôi này vẫn là một cặp vợ chồng trẻ đang có ý định kết hôn. 

Trong thang máy, tôi và cô gái đứng sau lưng bác sĩ Lý ngọt ngào nắm lấy cánh tay chàng trai, tựa đầu vào vai chàng trai và nói với anh ấy: "Cao Bành, tối nay chúng ta đến Quảng trường Thời đại nhé? Chụp vài bức ảnh cho tôi!"

"Được rồi!"

Chàng trai mỉm cười và không từ chối yêu cầu của cô gái.

Khi nghe điều này, tôi cảm thấy chua xót trong lòng. Quảng trường Thời đại ở New York là biểu tượng sống động và thịnh vượng nhất thế giới, đặc biệt là về đêm, với dòng người và xe cộ vô tận, đèn LED rực rỡ và màn hình quảng cáo. Nó đồng nghĩa với "chất lượng và hương vị cao nhất". Nhiều người có thể đến New York mà không cần đến Tượng Nữ thần Tự do nhưng nhất định phải đến Quảng trường Thời đại. 

Từ lúc Khúc Tân đến New York đến nay, dường như tôi chưa bao giờ đưa cô ấy đến Quảng trường Thời đại ngoại trừ khu phố Tàu. Tối qua tôi thậm chí còn không về nhà và để cô ấy một mình trong căn hộ. 

Nghĩ đến tất cả những điều này, tôi không khỏi cảm thấy buồn. 

Nhưng tôi giấu rất kỹ, không để bác sĩ Lý ở bên cạnh phát hiện. 

Khi thang máy đi đến cuối, tôi và bác sĩ Li duyên dáng bước ra ngoài và hoàn tất thủ tục trả phòng. 

Và trong quá trình này, tôi không khỏi liếc nhìn cô gái xinh đẹp đó thêm vài lần. Đàn ông luôn vô tình quan tâm đến phụ nữ đẹp. Đây là vấn đề thường gặp ở nam giới. 

Trong lúc đó, khi tôi đang ký đơn đặt hàng khách sạn, tôi thấy tên cô gái đó khá hay, chỉ có hai chữ - Lý Tuyết!


──────────────────────────────────────────────────
Chương 91

Sau khi ra khỏi khách sạn, tôi và Tiến sĩ Li vội vã đến Trung tâm Trao đổi Học thuật. John và Alex cũng đến. Bốn người chúng tôi tham dự buổi hội thảo như thường lệ. 

Trong số đó, người tôi nhớ nhất chính là Khúc Tân. Từ tối qua đến giờ Khúc Tân không trả lời tin nhắn WeChat của tôi, tôi không biết cô ấy đang làm gì. 

Tất nhiên, biết mình sai nên tôi không hỏi thêm nữa. 

Như thường lệ, bốn người chúng tôi thức đến buổi hội thảo cho đến tận tối. John, Alex và tôi chia tay nhau, tôi và bác sĩ Li trở về căn hộ. 

Bác sĩ Lý không làm phiền tôi nữa mà mỉm cười chào tạm biệt tôi rồi đi lên lầu. 

Và tôi trở về nhà. 

Khoảnh khắc tôi mở cửa, tôi choáng váng. Tôi nhìn thấy vali của Khúc Tân sau cánh cửa. 

Nghe thấy ta trở về, Khúc Tân đeo tạp dề cũng đi ra khỏi bếp. Như thường lệ, cô khéo léo đeo tạp dề vào tay. 

"Chồng, anh về rồi à?"

Khúc Tân mỉm cười với tôi, trên mặt anh ấy dường như không hề nghi ngờ rằng đêm qua tôi không về nhà. 

Điều này cũng làm tôi bớt lo lắng đi rất nhiều, tất cả những lời hùng biện mà tôi đã chuẩn bị từ trước chỉ có thể mục nát bên trong. 

“Cái vali này của anh là…”

Sự chú ý của tôi chuyển sang chiếc vali Khúc Tân đặt sau cánh cửa. 

"Ồ..."

Khúc Tân không coi trọng điều đó, bình tĩnh nói: "Ngày mai tôi sẽ rời đi và trở về nhà của chúng tôi!"

Lời nói của Khúc Tân khiến tim tôi lỡ nhịp. Chẳng lẽ Khúc Tân đã phát hiện ra chuyện xảy ra giữa tôi và bác sĩ Lý? Không nên như vậy! 

"Sao đột nhiên lại nghĩ tới việc quay lại?"

Khi tôi nói điều này, tôi lo lắng nhìn khuôn mặt của Khúc Tân. 

Tôi tưởng rằng Khúc Tân đã phát hiện ra bác sĩ Lý và tôi, hoặc là anh ấy tức giận vì đêm qua tôi không về, nhưng không nên như vậy, Khúc Tân không phải là người như vậy! 

Ngay lúc tôi đang bối rối, Khúc Tân đã cho tôi câu trả lời. Cô cau mày nói: "Ngày hôm qua trường học gọi điện cho tôi, nói Lưu Mặc có chuyện gì đó, tôi phải vội về!"

"Được rồi!"

Nghe được ý tứ trong lời Khúc Tân không liên quan gì đến mình, tôi không khỏi thở phào nhẹ nhõm, sau đó hỏi: "Liễu Mạt xảy ra chuyện gì vậy? Anh ấy không phải vẫn đang bình phục sao?"

"Trường học cũng không có nói cho ta biết, về tới ta sẽ biết!"

Khúc Tân mỉm cười, đổi chủ đề nói: "Được rồi, tới ăn cơm đi. Làm việc cả ngày, chắc hẳn cũng mệt lắm phải không?"

“Haha, hôm nay cậu định ăn gì?”

Tôi cười hai lần và bầu không khí trở lại nhịp điệu thường ngày. 

Buổi tối, sau khi tắm rửa sạch sẽ, tôi trở lại phòng ngủ. Khúc Tân, người đang mặc đồ ngủ, đã ngủ thiếp đi. 

Nhìn tấm lưng xinh đẹp của Khúc Tân, tôi cảm thấy bụng dưới nóng rát, vội vàng mở chăn chui vào. 

Khúc Tân ngày mai sẽ rời đi, và đêm nay là đêm cuối cùng của hai chúng ta. 

Nghĩ đến đây, tôi không khỏi vòng tay qua eo Khúc Tân, xoa tay lên bộ đồ ngủ mịn màng của Khúc Tân, đồng thời co giật mũi, dựa vào cổ Khúc Tân hít lấy mùi hương trên cơ thể cô. 

Lúc này Khúc Tân quay lưng về phía tôi, tôi nhìn không rõ biểu cảm thay đổi trên mặt cô ấy, nhưng tôi biết Khúc Tân chưa phát hiện ra chuyện giữa tôi và bác sĩ Lý, cô ấy cũng không nhìn thấu hành vi “làm thêm giờ” của tôi đêm qua. 

Nghĩ đến đây, tôi chỉ cảm thấy phấn khích hơn. Trong lúc hồi tưởng lại sự hưng phấn của cuộc tình, tôi đưa tay xoa xoa eo Khúc Tân. Đồng thời, tôi không còn hài lòng với hiện tại nữa. Tay tôi bắt đầu trượt dọc theo eo của Khúc Tân, cuối cùng cũng đến được đỉnh Thánh Nữ đầy đặn. 

Đàn ông luôn bị ám ảnh bởi bộ ngực của phụ nữ. Mặc dù tôi đã chạm vào ngực bác sĩ Li và Khúc Tân vô số lần nhưng mỗi lần nằm với họ, tôi đều không thể kiểm soát được tay mình. 

Khi lòng bàn tay giơ lên, cuối cùng tôi cũng đạt được thứ mình muốn, thò tay qua đường viền cổ áo ngủ của Khúc Tân và ôm lấy bộ ngực 36D đầy đặn và cương cứng đó. 

Đó vẫn là một công thức quen thuộc, với cùng một cảm giác. Khoảnh khắc tôi cầm nó, sự sụp đổ và mềm mại khiến tôi thở dài từ tận đáy lòng, rồi tôi bắt đầu nhào nặn nó một cách nhẹ nhàng. 

Bộ ngực của Khúc Tân rất to, mềm mại, cảm giác rất mềm mại. Tôi chạm vào chúng và nhẹ nhàng thổi vào cổ Khúc Tân. 

Tôi biết vùng cổ dù là nam hay nữ đều có thể nói là vùng rất nhạy cảm. Đồng thời, nó cũng là lĩnh vực có thể đẩy nhanh ham muốn của con người. 

Khi tôi thở vào cổ và dùng ngón tay ấn vào núm vú, tôi được ban phước bởi những chuyển động nhỏ. Chỉ trong chốc lát, hơi thở của Khúc Tân trở nên nặng nề hơn, đồng thời, núm vú hồng nhuận mềm mại cũng bắt đầu cứng lại. 

Biết Khúc Tân đã động lòng, không khỏi buông tay xuống. 

Nhưng ai biết được, lúc tay tôi từ trong ngực Khúc Tân di chuyển xuống, người này lại nắm lấy tay tôi. 

Khúc Tân quay lưng lại với tôi và nói với giọng rất bình tĩnh. 

"Em yêu, anh mệt rồi, sao chúng ta không làm điều đó tối nay nhỉ?"

Lời nói của Khúc Tân khiến tôi do dự, nhưng sau đó tôi cảm thấy nhẹ nhõm hơn và nói với Khúc Tân: "Được rồi, cậu nên tranh thủ nghỉ ngơi đi. Sáng mai có chuyến bay!"

Trong khi nói chuyện, tôi lại đặt tay lên ngực Khúc Tân. 

Vì không thể làm được nên chạm vào cũng được, phải không? 

Tôi ngây thơ đến mức chưa bao giờ nghĩ tới những gì vợ tôi ở xa khu chung cư đã trải qua vào cái đêm tôi và bác sĩ Lý nhận phòng...

Cả đêm không có gì để nói. Ngày hôm sau, khi trời quang đãng và mặt trời lên cao, tôi và Khúc Tân dậy sớm. Sau bữa tối, tôi thông báo cho bác sĩ Li trên WeChat, sau đó gọi taxi đưa vợ tôi ra sân bay. 

Giống như hầu hết những người yêu nhau, chúng tôi bất đắc dĩ phải rời xa nhau ở nhà ga. Từ đầu đến cuối, Khúc Tân không hề tỏ ra một ánh mắt nào khiến tôi nghi ngờ. Tôi cũng nghĩ rằng màn trình diễn của mình có thể chấp nhận được và tôi không cho Khúc Tân xem gì cả. 

Thực ra mãi về sau tôi mới biết Khúc Tân đã che giấu cảm xúc của mình và giả vờ ngu ngốc. Cô ấy sợ rằng khi tôi và bác sĩ Lý bị bại lộ, cuộc hôn nhân của chúng tôi sẽ chấm dứt. 

Khúc Tân không thể chịu đựng được, và tôi cũng vậy. 

Chúng ta giống như ông bà Smith chưa tìm ra nhau. Mỗi người chúng ta đều giấu bí mật của nhau, nhưng chỉ sợ đối phương phát hiện ra bí mật này sẽ gây ra tổn hại không thể kể xiết cho đối phương. 

, nhưng chúng tôi không biết rằng thiệt hại đã không thể khắc phục được ngay từ bước đầu tiên chúng tôi thực hiện...

Nhìn Khúc Tân lên máy bay, tôi quay lại xe rời khỏi sân bay với một cảm giác phức tạp không muốn rời khỏi Khúc Tân. 

Khúc Tân, người lên máy bay, cũng ngồi xuống gần cửa sổ. 

Khi nhìn thấy tin nhắn tôi gửi trên WeChat rằng cô ấy đã có một chuyến đi an toàn, cô ấy đã không cầm được nước mắt nữa. Cô bật khóc, những dòng nước mắt trong suốt lăn dài trên đôi má trắng trẻo của cô. 

Tất nhiên, tôi sẽ không bao giờ nhìn thấy cảnh tượng này nữa. 

Tôi không biết Khúc Tân, người đã cố tình giấu tôi, lúc tôi rời sân bay đã không thể kìm lòng được nữa. 

Cô vừa khóc vừa tháo chiếc nhẫn trên ngón tay, thản nhiên ném nó xuống bàn rồi lặng lẽ khóc nức nở. 

Mặc dù Khúc Tân không khóc to như hầu hết những người phụ nữ bị tổn thương trong tình yêu, nhưng kiểu nhún vai và khóc thầm như thế này khiến người ta càng thêm đau khổ. 

Không, sau khi Khúc Tân khóc một hồi, cô gái ngồi bên cạnh đưa tay vỗ vỗ vai Khúc Tân, đưa khăn giấy cho Khúc Tân. 

"Cảm ơn!"

Nhận lấy khăn giấy, Khúc Tân lau nước mắt, giả vờ mạnh mẽ và cảm ơn. 

Nếu tôi ở đây vào lúc này, chắc chắn tôi sẽ kêu lên, bởi vì cô gái ngồi cạnh Khúc Tân lúc này đưa khăn giấy cho Khúc Tân chính là cô gái mà tôi vô tình đụng phải ở cổng sân bay khi tôi đang vội vã đón máy bay ngày hôm đó. Cô gái đó toát lên vẻ đẹp duyên dáng cổ điển, ngoại hình không hề thua kém bác sĩ Lý và Khúc Tân! 

"Cái gì? Bạn có bị tổn thương vì tình yêu không?"

Người phụ nữ nhìn chiếc nhẫn mà Khúc Tân đã ném trên tấm ghế ngồi của máy bay, trịnh trọng nhặt nó lên, mở lòng bàn tay của Khúc Tân, đặt chiếc nhẫn vào tay Khúc Tân. 

"Thật ra... anh cũng như em, từng bị tình yêu làm tổn thương, nhưng... nhiều năm như vậy, anh đã hối hận rồi. Trước đây anh định trốn khỏi Trung Quốc và định cư ở Mỹ, nhưng chưa đầy nửa năm, bây giờ anh lại định quay về... để quay lại truy tìm tình yêu của mình!"

Người phụ nữ nói lời này, trong mắt hiện lên vẻ buồn bã giống như Khúc Tân, nhưng sau đó nỗi buồn này được thay thế bằng nỗi nhớ. 

"Nếu... nếu bạn vẫn còn yêu anh ấy, hãy cố gắng tha thứ cho anh ấy. Dù sao thì bạn cũng đã kết hôn rồi. Đôi khi, một số lỗi lầm có thể được tha thứ theo thời gian!"

"Tên tôi là Tô Yên... còn bạn? Tên bạn là gì?"


──────────────────────────────────────────────────
Chương 92

"Hả?"

Chín giờ tối, Lưu Mạt đi học về mở cửa, nhìn thấy trong tủ giày còn có thêm một đôi giày nữ. 

“Mẹ về rồi à?”

Lưu Mạt lẩm bẩm, xỏ giày ở cửa rồi bước vào nhà. 

Từ khi khôi phục trí nhớ, Liễu Mạt đã được Khúc Tân xếp vào lớp của cô, trở thành học sinh năm nhất trung học. Tuy môn học bị trễ gần nửa năm, nhưng Lưu Mạt có nền tảng vững chắc, các lớp văn hóa nửa đầu nửa đầu năm thứ nhất cũng không chênh lệch nhiều nên cậu vẫn có thể theo kịp. 

Hơn nữa, Khúc Tân là lớp trưởng của bọn họ nên Lưu Mạt càng phải được quan tâm nhiều hơn. Nhìn chung thì nó vẫn rất tốt. 

Và kể từ khi trí nhớ bắt đầu hồi phục, Lưu Mạc dần dần coi thường trải nghiệm cuộc đời bi thảm của mình. 

Anh rất may mắn khi trong tay không có gì lại gặp được “Dì Khúc Tân”, người rất tốt với anh. Giống như có thêm hai ngọn đèn sáng trên con đường đời tăm tối, soi sáng con đường vốn đã tối tăm và gập ghềnh của Lưu Mặc. 

Vì vậy, dù buồn bã nhưng Lưu Mạt cũng nhận được sự ấm áp. Dù không có quan hệ huyết thống nhưng Lưu Mạt vẫn sẵn lòng gọi tôi và Khúc Tân là bố mẹ từ tận đáy lòng. 

Đây... có thể là câu hỏi nhẹ nhàng nhất và thiếu sót nhất trong sâu thẳm trái tim Khúc Tân, người không thể có con. 

Liễu Mạt nắm bắt rất tốt khuyết điểm này, nó trở thành nguyên nhân chính khiến Khúc Tân sau này dần dần sa sút...

Liễu Mạt đang lẩm bẩm trong lòng, đặt cặp sách lên ghế sofa, sau đó mơ hồ nghe thấy tiếng khóc nức nở. 

Giọng nói tuy rất nhỏ nhưng Liễu Mặc vẫn mơ hồ nghe thấy. 

Theo tiếng kêu, Lưu Mạt lặng lẽ đi tới cửa Khúc Tân và phòng ngủ của tôi. 

Áp tai vào cửa, tiếng khóc càng rõ hơn. 

"Chuyện gì vậy? Tại sao mẹ lại khóc?"

Lưu Mặc có chút kinh ngạc, nhẹ nhàng mở cửa. 

Lúc đẩy cửa ra, trong đầu Lưu Mạt lại có một suy nghĩ khác, cho nên Khúc Tân mới buồn bã như vậy. Có lẽ là vì trở về nhà, vào phòng ngủ, lại vì cảnh tượng đó, anh nghĩ đến cảnh mình suýt bị bảo vệ Triệu Mẫn cưỡng hiếp nên đã sợ hãi khóc lên. Ít nhất cảnh tượng đó không chỉ cố định trong đầu Khúc Tân mà còn cố định trước mắt Lưu Mặc. 

Trên thực tế, từ đây về sau, Lưu Mạt cũng có chút dao động tinh thần. Ít nhất ở một mức độ nào đó, cả anh và Khúc Tân đều là những người đáng thương. 

Người đàn ông đáng thương đã bị số phận lừa gạt một cách bất công! 

Nhưng khung cảnh hiện thực thật sự đã phá vỡ phỏng đoán của Liễu Mặc. 

Vừa mở cửa, anh đã nhìn thấy mẹ mình, Khúc Tân, trong bộ váy ngủ mỏng manh nằm gục trên mặt đất, nửa nằm trên bàn cạnh giường ngủ, mái tóc dài buông xuống sau lưng như thác nước. Bên cạnh cô ấy có những chiếc nhẫn trên mặt đất, trên bàn đầu giường còn có một bức ảnh của tôi và Khúc Tân. 

Lưu Mặc tuy còn trẻ nhưng rất thông minh. Khi anh ấy nhìn thấy nhẫn cưới của tôi và Khúc Tân bị ném xuống đất, anh ấy đã đại khái hiểu ra điều gì đó. Nhưng điều anh ấy nghĩ là Khúc Tân suýt bị cưỡng hiếp nên giữa tôi và Khúc Tân xảy ra rạn nứt. Rốt cuộc, Khúc Tân đã đến tìm tôi trước đây. 

Nhưng điều anh ấy không biết là tôi không hề biết chuyện Khúc Tân suýt bị bảo vệ Triệu Mẫn cưỡng hiếp. Khúc Tân không nói gì với tôi cả. Có thể cô ấy có ý tốt nhưng ý định tốt này cũng gây ra rạn nứt giữa tôi và cô ấy. 

Hơn nữa, tôi đã lừa dối tôi ở Mỹ và ngủ với một người phụ nữ khác, điều này tình cờ bị Khúc Tân phát hiện. 

Nhưng cả tôi và Lưu Mạt đều không nghĩ xa đến thế. 

Liễu Mạt mở cửa, dùng ánh mắt đau khổ nhìn Khúc Tân bóng lưng. Tuy nhiên, Khúc Tân vẫn đang khóc và thậm chí không nhận ra rằng cửa phòng ngủ đã bị đẩy ra và Lưu Mạc đã bước vào. 

Nghe Khúc Tâm kêu thảm thiết, nhìn đôi vai run rẩy của cô, Liễu Mạt trong lòng dâng lên một trận đau lòng. Trong vài tháng qua, họ đã thân thiết với nhau một cách chân thành. Lưu Mạc, người đã mất hết người thân, đã coi Khúc Tân như của riêng mình. Vì vậy khi nhìn thấy Khúc Tân buồn bã khóc, Lưu Mặc cơ hồ là vô thức đi đến phía sau Khúc Tân, nhặt chiếc nhẫn Khúc Tân ném xuống đất, nhẹ nhàng đặt chiếc nhẫn lên bàn cạnh giường trước mặt Khúc Tân. 

Sau đó, hắn ngồi xổm xuống phía sau Khúc Tân, yên lặng ôm lấy Khúc Tân từ phía sau. 

Khúc Tân đang khóc khe khẽ cũng chú ý tới động tĩnh phía sau cô. Khi Lưu Mạt đưa tay ra khỏi lưng cô, thân thể Khúc Tân chợt run lên, nước mắt lăn xuống lập tức bị ngăn lại. 

Lưu Mạt đang ôm Khúc Tân không nhận ra rằng tay mình đã đặt ở nơi không nên đặt, tức là trên ngực của Khúc Tân. 

Khúc Tân, người đang buồn bã, cũng như Lưu Mạc, người muốn an ủi Khúc Tân, đều không nhận thấy điều này. Lưu Mặc từ phía sau ôm lấy Khúc Tân, tựa đầu vào lưng Khúc Tân, dụi má vào mái tóc dài của Khúc Tân, hơi nheo mắt không nói một lời. 

Trên thực tế, Lưu Mặc không biết phải nói gì, làm thế nào để an ủi Khúc Tân. 

Cho nên hắn chỉ có thể im lặng ôm Khúc Tân như thế này. Dù giữa hai người không có quan hệ huyết thống nhưng với tư cách là con và mẹ, cả Khúc Tân và Lưu Mạc đều nhập vai rất tốt. 

Lưu Mạt giống như một đứa trẻ bình thường đang an ủi mẹ mình, ôm chặt Tô Diễn từ phía sau. Tuy không nói, nhưng vòng tay rộng rãi của hắn vẫn mang lại cho Khúc Tân một cảm giác an toàn. 

Người sau run lên rồi cứng đờ tại chỗ, rồi ngồi xổm ở đó không nói một lời. Mãi một lúc lâu sau, nước mắt trên mặt mới khô đi, tâm tình dao động cũng mới bình tĩnh lại. Sau đó anh đưa tay cầm lấy chiếc nhẫn trên bàn đầu giường, lau nước mắt rồi đứng dậy. 

Liễu Mặc ở phía sau tự nhiên buông ra Khúc Tân, chậm rãi đứng dậy. 

"Em có đói không? Để anh nấu cho em nhé!"

Khúc Tân lau nước mắt, kéo chặt bộ đồ ngủ, đôi má hơi ửng hồng sau khi khóc vẫn còn vương chút nước mắt.

"Vâng!" 

Nghe Khúc Tân nói, Lưu Mặc gật đầu, không nói thêm gì nữa. 

Chỉ là luôn có chút xấu hổ khi bị con trai mình phát hiện đang khóc trong phòng ngủ mà thôi. 

Sau khi đứng dậy, Khúc Tân không ở trong phòng ngủ nữa, đi ba bước vào phòng bếp nấu cơm cho Liễu Mạt. Liễu Mạt thì ngơ ngác nhìn bóng dáng rời đi của Khúc Tân. 

Mãi một lúc lâu sau, Liễu Mạt mới nhận ra mình đang làm gì. Anh cúi đầu nhìn tay mình, hình ảnh anh ôm Khúc Tâm từ phía sau hiện lên trong đầu anh.

Dường như lúc đó tay anh đã nắm giữ một nơi không nên nắm giữ. 

Vừa rồi Lưu Mặc chỉ muốn an ủi Khúc Tân. Cả anh và Khúc Tân đều không cảm thấy có gì không ổn. Nhưng bây giờ nghĩ tới đây, mặt Lưu Mặc lại đỏ lên.

Dù sao hắn cùng Khúc Tân tuy rằng là mẹ con có quan hệ, nhưng lại không có huyết thống, Lưu Mặc cũng đã có rất nhiều. Không thể tránh khỏi ảo tưởng tình dục của những chàng trai vị thành niên và một phụ nữ trưởng thành ở cấp độ Khúc Tân sẽ có tác động nhất định đến Lưu Mạc, người đã khôi phục lại trí nhớ. Tuy nhiên, Khúc Tân sẽ không nhận thức được tác động này cho đến một thời gian dài sau đó. 

Cái ôm của Lưu Mạt khiến Khúc Tân cảm nhận được sự ấm áp và quan tâm khác hẳn với tôi. 

Ít nhất, khi tôi lừa dối và làm tổn thương cô ấy đẫm máu, vẫn còn một người con trai lặng lẽ ở bên cạnh cô ấy, người có thể ôm cô ấy từ phía sau, cho cô ấy sự ấm áp, an ủi khi cô ấy khóc. 

Một động thái như vậy không chỉ hâm nóng mối quan hệ mẹ con giữa Lưu Mo và Khúc Tân, những người đã lấy lại được ký ức, mà còn khiến Khúc Tân, người lo lắng rằng Lưu Mạc, sẽ từ chối mình. 

Theo cô, sự đối xử chân thành của cô cuối cùng đã khiến Lưu Mặc chấp nhận cô. 

Dù không có quan hệ huyết thống nhưng Khúc Tân vô cùng cảm động trước nhiều việc mà Lưu Mạt đã làm. Ví dụ như lần suýt bị bảo vệ Triệu Mẫn cưỡng hiếp, nếu không có sự giúp đỡ tuyệt vọng của Lưu Mạt, có lẽ anh đã thực sự mất trinh. 

Một người con trai không cùng huyết thống có thể giúp đỡ ông một cách tuyệt vọng như vậy. Đây chẳng phải là tình cảm gia đình chân thành nhất trên đời sao? 

Mỗi lần nghĩ đến điều này, Khúc Tân đều cảm thấy nhẹ nhõm. Dù vẫn đắm chìm trong nỗi buồn khi biết tôi lừa dối mình nhưng ít nhất cô ấy vẫn còn con trai bên mình nên cô ấy không bị trắng tay. 

Nghĩ đến đây, Khúc Tân càng chăm chỉ nấu cơm hơn...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 93

Ăn tối xong, Lưu Mạt trở về phòng làm bài tập như thường lệ, Khúc Tân lại về phòng ngủ. 

Ban đầu cô ấy muốn nhấc điện thoại lên và gửi cho tôi một đoạn video, nhưng vì chênh lệch múi giờ nên cuối cùng cô ấy đã bỏ cuộc. 

Trên thực tế, với tư cách là chồng của Khúc Tân, tôi có thể nói là rất không đủ tư cách trong giai đoạn này. Tôi không những không biết gì về Khúc Tân, tôi thậm chí còn không ở bên cạnh cô ấy khi Khúc Tân bị tổn thương. Khi cô ấy đến bên tôi để chữa lành vết thương, tôi lại đâm vào vết thương của cô ấy một lần nữa bằng hiện thực đẫm máu. 

Đối mặt với tất cả những điều này, người ta có thể hình dung ra tâm trạng buồn bã, đau đớn của Khúc Tân. Mặc dù Lưu Mạt đã ngừng khóc vì sự va chạm của Lưu Mạt, nhưng từ lúc lên máy bay trở về nhà, mọi tủi hờn và đau đớn như lũ lụt vỡ bờ, ùa về phía Khúc Tân. 

Cô như một con thuyền bất lực, lạc lối trong sóng gió mạnh. 

Khúc Tân đặt điện thoại di động xuống. Dù nằm trên giường nhưng anh vẫn không cảm nhận được hơi ấm. Ngược lại, anh cảm thấy lạnh toàn thân. Căn phòng trống không có dấu vết của người. Khi đèn tắt, nó có vẻ đặc biệt vắng vẻ và cô đơn. 

Trong tâm trí Khúc Tân, nó giống như đang xem một bộ phim, nhớ lại tất cả những gì về cô ấy và tôi, từ quen nhau, yêu nhau, kết hôn, sống chung, v.v. Vô số ký ức đẹp đẽ ùa vào tâm trí Khúc Tân, khiến nỗi buồn càng thêm buồn. 

Gian lận chỉ xảy ra bằng không hoặc vô số lần. 

Mỗi khi một cặp đôi ngoại tình, dù có yêu thương đến mấy thì trong lòng nhau cũng sẽ có vết nứt.

Bây giờ tôi đang làm việc với Khúc Tân và bác sĩ Li. Mặc dù trong lòng tôi nghĩ đến Khúc Tân, nhưng trên thực tế, phần lớn thời gian tôi nghĩ đến bác sĩ Lý nhiều hơn. Suy cho cùng, sự hưng phấn và vẻ đẹp của một cuộc ngoại tình là điều mà không một người đàn ông nào có thể từ chối được. 

Hoa nhà không bao giờ thơm bằng hoa dại. 

Sự lừa dối của tôi đã mang đến cho tôi nhiều dục vọng đến nỗi khi đến với Khúc Tân, nó sẽ trở thành nỗi buồn và mất mát biết bao. Cô nằm một mình trên giường, mở to mắt nhìn lên trần nhà, nước mắt chảy dài trên má...

Khúc Tân không biết cô đã khóc như thế này bao nhiêu lần, kể từ khi lên máy bay, cô đã rơi bao nhiêu nước mắt. Dù biết nỗi buồn không thể gợi lại sự thật chồng đã lừa dối mình nhưng cô vẫn không khỏi khóc và đau buồn. Căn phòng trống rỗng và bóng tối vô tận bao trùm lấy cô như một cơn thủy triều dữ dội.

Lúc này, Khúc Tân cảm thấy cô đơn và khó chịu chưa từng có. Phòng của Nuoda giống như một cái lồng hoang, nhốt chặt Khúc Tân vào bên trong, không có một chút ấm áp hay quan tâm.

Tất cả những cảnh đẹp xuất hiện trong quá khứ giờ đây dường như thật nực cười và chế giễu. 

Khúc Tân không biết phải đối mặt thế nào, cũng không biết làm sao tha thứ cho cô. Ngay cả khi cô ấy bị nhân viên bảo vệ Triệu Mẫn cưỡng hiếp, cô ấy cũng sẽ không bao giờ cảm thấy khó chịu bằng việc phát hiện ra tôi đã lừa dối cô ấy. Chồng cô, người ủng hộ cô, người mà cô tự nguyện giao phó cuộc đời mình, cuối cùng lại phản bội cô và ngủ với người phụ nữ khác. Điều quan trọng nhất là khi cô đi tìm anh, anh đã lên giường với người phụ nữ đó một cách công khai, nói cười, che giấu mọi chuyện rất tốt, diễn xuất trước mặt cô. 

Nghĩ đến đây, Khúc Tân cảm thấy lồng ngực nghẹn lại, dường như không thể phun ra một ngụm đờm đặc. 

Kỳ thật... Khúc Tân cũng không phải ngu ngốc. Đêm tôi gửi tin nhắn trên WeChat nói rằng tôi sẽ đi làm thêm cũng là đêm tôi đi xem phim với bác sĩ Lý. Kỳ thực theo Khúc Tân suy nghĩ, nàng đã sớm đoán được. Cô ấy chỉ không tiết lộ mà còn giả vờ rất tốt trước mặt tôi. Khi rời đi, cô ấy nói rằng đó là vì Lưu Mặc. Thực ra, cô ấy rất đau lòng vì việc tôi lừa dối bác sĩ Lý. Nhưng Khúc Tân lại giả vờ rất giỏi và tôi không phát hiện ra. 

Bây giờ, tôi vẫn đang tán tỉnh bác sĩ Li từ bên kia thế giới. Tôi không biết vợ tôi, Khúc Tân, người yêu tôi sâu sắc, đang một mình chịu đựng sự tra tấn và đau lòng như thế nào vào lúc này. 

Cô nằm trên giường, nước mắt ướt đẫm gối. 

Thời gian trôi qua, màn đêm trong căn phòng im lặng trở nên đặc như keo. Tất cả những chuyện đã qua quay ngược lại, hành hạ thể xác và tinh thần của Khúc Tân. 

Cô nhắm mắt lại, càng chán nản, cuối cùng ngồi dậy khỏi giường. Lúc này Khúc Tân không biết trong đầu mình đang nghĩ gì, cũng không biết tại sao mình lại có thể nhấc chăn ra khỏi giường. Có lẽ là vì cô cần sự ấm áp và an ủi rất nhiều? 

Nhẹ nhàng mở cửa, đèn ở phòng đối diện Liễu Mạt vẫn sáng. Ánh sáng màu cam xuyên qua khe hở dưới cửa, rơi vào trong mắt Khúc Tân. 

Bầu trời tối tăm và tĩnh lặng như bị ánh nắng đột ngột xuyên thủng, ánh sáng trải rộng trên sàn phản chiếu vào con ngươi của Khúc Tân, không ngừng phóng đại, phóng đại... và phóng đại sâu trong lòng cô. 

Giống như một lữ khách lạc trong sa mạc đột nhiên nhìn thấy một vũng nước suối trước mặt, đôi mắt vô hồn của Khúc Tân từ từ sáng lên, vẻ quyến rũ. Cô trở vào nhà, ôm gối, chậm rãi đi đến trước cửa phòng Liễu Mạt. 

Ánh sáng từ giường dưới cửa cho thấy Lưu Mặc vẫn chưa ngủ. Khúc Tân, người mặc một chiếc váy ngủ mỏng manh và ôm gối, giống như một cô bé đang tìm kiếm sự an ủi của mẹ. Mặc dù nước mắt trên mặt đã nhạt đi rất nhiều nhưng trên lông mày vẫn còn có chút buồn bã. 

Cô lặng lẽ đứng ở cửa phòng một lúc, sau đó im lặng giơ tay lên, định gõ cửa phòng Lưu Mặc. 

Nhưng ngay tại lúc mu bàn tay của Khúc Tân chuẩn bị gõ cửa phòng Lưu Mặc, ánh sáng trên cửa phòng Lưu Mạt đột nhiên "bụp" một tiếng, phụt ra, tia sáng đó đột nhiên biến mất khỏi tầm mắt của Khúc Tân...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 94

Nhìn thấy ánh sáng biến mất dưới khe cửa, Khúc Tân giơ tay lên giữa không trung và đột nhiên dừng lại. Với vẻ mặt u ám, cô bỏ tay xuống. 

Tuy nhiên, Khúc Tân không chỉ rời đi. Ngược lại, anh đưa tay chạm vào tay nắm cửa phòng Lưu Mặc. Có lẽ, giữa những bất bình và khó chịu, con trai chính là chỗ dựa tinh thần duy nhất của anh. 

Bàn tay thon dài của Khúc Tân trên tay nắm cửa buông ra rồi siết chặt, lại siết chặt rồi lại nới lỏng, cuối cùng nhẹ nhàng đẩy cửa ra. 

Phòng ngủ tắt đèn không tối tăm như tưởng tượng. 

Lưu Mặc tuy nằm dưới chăn nhưng cũng không hề ngủ. Ngược lại, giống như hầu hết mọi người, anh ấy nghịch điện thoại di động một lúc trước khi đi ngủ. 

Đây chính là trường hợp của Lưu Mặc. Ánh sáng vuông vức từ màn hình điện thoại di động chiếu lên mặt anh, như thể đó là ánh sáng duy nhất trong căn phòng ngủ tối tăm này. 

Khi Khúc Tân mở cửa bước vào, Lưu Mạt đập điện thoại xuống, ngẩng đầu nhìn lên. 

"Cái gì? Mẹ làm con sợ à?"

Nhìn thấy bộ dáng của Lưu Mạt, trên mặt Khúc Tân hiện lên vẻ khó hiểu, ánh mắt dừng lại trên điện thoại di động của Lưu Mặc một lúc. 

Nhưng cô cũng không nghĩ nhiều, cho rằng Liễu Mặc bị cô đột nhiên mở cửa làm cho sợ hãi. 

"Không sao đâu mẹ, sao mẹ lại ở đây?"

Liễu Mạt lắc đầu, nghi hoặc nhìn Khúc Tân. 

"Không sao đâu, con không ngủ được. Tối nay mẹ ngủ với con được không?"

Nhìn Khúc Tân ôm gối tràn đầy hi vọng, Lưu Mặc mặc dù trên mặt đầy mặt không hiểu vì sao, nhưng vẫn dịch sang một bên, mở miệng nói: "Được!"

Nhìn thấy sự cho phép của Lưu Mặc, trên mặt Khúc Tân hiện lên nụ cười. Cô lặng lẽ đặt chiếc gối xuống bên cạnh Lưu Mặc, sau đó nhấc chăn đi vào. 

Có lẽ trong lòng Khúc Tân, Lưu Mặc chỉ là một đứa con trai, hai mẹ con nằm cùng nhau cũng không có gì to tát. Nhưng Khúc Tân tốt bụng lại hoàn toàn không để ý đến việc Lưu Mạt không phải con ruột của mình, giữa hai bên cũng không có quan hệ huyết thống trọn vẹn. 

Hơn nữa... Lưu Mạt thật sự không còn trẻ nữa, cậu ấy đã trưởng thành rồi, hai năm nữa là có thể thi vào cấp ba. 

Trẻ vị thành niên luôn có một số tưởng tượng về tình dục. 

Nhưng Khúc Tân hoàn toàn không mong đợi điều này. Ngay cả việc ngủ với Lưu Mặc cũng không thành vấn đề với cô. Suy cho cùng, việc mẹ ngủ với con trai khi gặp rắc rối là chuyện bình thường phải không? 

Hơn nữa, cả hai đều đang mặc đồ ngủ. 

Nghĩ đến đây, Khúc Tân nằm xuống bên cạnh Lưu Mặc. 

Trong lúc hắn nhấc chăn lên, mùi thơm trên cơ thể tỏa ra từ bộ đồ ngủ liền xông vào mũi Lưu Mặc. Đồng thời, thân hình tinh xảo và hoàn hảo của Khúc Tân cũng xuất hiện. Dù được che phủ bởi bộ đồ ngủ nhưng trông cô vẫn duyên dáng và quyến rũ hơn. 

Cảm nhận được Khúc Tân nằm ở bên cạnh, Liễu Mạt đột nhiên bất động như một chiếc lò xo căng thẳng. 

Mặt khác, Khúc Tân cảm thấy hoàn toàn thư giãn sau khi nằm cạnh con mình. Đám mây mù và gánh nặng bao vây cô suốt cả ngày dường như bỗng trở nên nhẹ nhàng hơn.

"Mẹ... mẹ có sao không?" 

Liễu Mạt bất an trằn trọc trên giường mấy lần, cuối cùng nằm nghiêng nhìn Khúc Tân.

Theo góc nhìn của hắn, Khúc Tân tình cờ nằm ​​phía trước hắn, khuôn mặt như ngọc rơi vào mắt Lưu Mặc. Cùng với đó là một chiếc chăn bông phồng lên như ngọn đồi từ cổ trắng như tuyết trở xuống. Mặc dù chăn bông và bộ đồ ngủ che khuất tầm nhìn ra khung cảnh bên trong nhưng đường cong hoàn hảo của phần phình ra lại cực kỳ dễ khiến người ta tưởng tượng.

Liễu Mạt liếc nhìn Khúc Tín, không tự chủ được mà dời về phía bộ ngực căng phồng của hắn. 

Đương nhiên, Lưu Mạt sẽ không luôn luôn nhìn chằm chằm. Anh chỉ liếc nhìn nó rồi lập tức quay đi. 

Kỳ thực, ánh mắt của Lưu Mạt cũng là phản ứng bình thường của một người đàn ông bình thường. Rốt cuộc, một mỹ nhân đẳng cấp ngôi sao điện ảnh đang nằm cạnh bạn. Nếu không có phản ứng gì cả, thì bạn phải xem đó có phải là vấn đề của mình không...

Khúc Tân, một người mẹ, không chú ý đến sự xuất hiện của Lưu Mạc. Cô chỉ biết rằng khoảnh khắc nằm cùng con trai, toàn bộ cơ thể và tâm trí của cô dường như được giải thoát, giống như khi tôi và cô vừa tốt nghiệp, mỗi ngày chen lấn vào căn nhà thuê, gần như sắp chết vì kiệt sức, còn tôi thì nằm đó. Ngay khi về đến nhà, tôi cảm thấy mọi đau đớn và mệt mỏi trong cơ thể đều biến mất. 

Đương nhiên... Theo Qu Xin xem xét, loại cảm giác này chỉ là bình thường mẹ con quan hệ, không có gì nghiêm trọng. 

Cho nên bà mới nằm xuống cạnh Lưu Mặc, ngủ cùng giường với con trai mình. Kiểu đối xử này là điều mà nhân viên bảo vệ Triệu Mẫn, lúc này vẫn đang ở trong tù, trong đời mình không bao giờ có thể tưởng tượng được. 

Tương tự, đây cũng là lần đầu tiên Lưu Mặc dùng chăn bông của người khác giới đắp lên mình. Cô ấy là một người mẹ khác giới xinh đẹp và không có quan hệ huyết thống với cô ấy. 

Đột nhiên, tim của Liễu Mạt đập mạnh. 

Anh liếm đôi môi khô khốc, cổ họng cuộn lên xuống, hỏi anh rất quan tâm đến điều gì. 

Cảnh tượng anh nhìn thấy khi trở về nhà vài giờ trước vẫn còn đọng lại trong tâm trí anh. Là người thân duy nhất của mình, Lưu Mạc vẫn quan tâm đến Khúc Tân từ tận đáy lòng. 

Khi Qu Xin, người cũng đau lòng vì tôi, nghe thấy Lưu Mạc hỏi câu hỏi này, trái tim băng giá lạnh lùng của anh lập tức ấm áp hơn. Trong bóng tối lạnh lẽo vô tận, một ánh sáng rực rỡ cuối cùng cũng chiếu sáng anh một cách ấm áp. 

"Không sao đâu!"

Khúc Tân nói hai từ này với giọng run rẩy. 

Lời vừa ra khỏi miệng, nước mắt Khúc Tân lăn dài. 

Một giây tiếp theo, khi Lưu Mạt nhìn thấy Khúc Tân buồn bã khóc lóc, chỉ kịp tỏ ra kinh ngạc, Khúc Tân nghiêng người, đưa một tay ra dưới cổ Lưu Mạt, quàng tay qua vai Lưu Mạt, ôm Lưu Mặc vào lòng.

Khoảnh khắc này dài như cả thế kỷ. Cảm nhận được hơi ấm áp sát vào da, Lưu Mạt cứng đờ. Anh ta không thể cử động bất kỳ bộ phận nào trên cơ thể. Đầu óc anh trống rỗng, như thể không khí xung quanh đều đóng băng và anh không thể thở được…


──────────────────────────────────────────────────
Chương 95

Cơ thể Khúc Tân tỏa ra mùi thơm thoang thoảng đang ở ngay cạnh Lưu Mạc, đặc biệt là thân hình nóng bỏng và thanh tú. Dù xuyên qua bộ đồ ngủ nhưng nó vẫn đang gặm nhấm cơ thể Lưu Mạt. 

Đặc biệt là hiện tại Khúc Tân đang ôm Liễu Mạt, bộ ngực lớn 36D đang áp vào cánh tay của Liễu Mặc, Khúc Tân cảm động dường như dùng quá nhiều sức lực, muốn ôm Liễu Mặc vào lòng. Kết quả là Lưu Mạt và Khúc Tân rất thân thiết với nhau, giống như vợ ôm chồng vậy. Ngay cả khi có bộ đồ ngủ ở giữa, nhiệt độ cơ thể ấm áp của Khúc Tân và hương thơm trên cơ thể thanh tú của cô vẫn luôn ảnh hưởng đến Lưu Mạc. 

Một giây tiếp theo, sau khi được Khúc Tân ôm vào lòng, Lưu Mạt xấu hổ phát hiện nửa thân dưới của mình đang đứng thẳng. 

Phát hiện này khiến mặt Lưu Mạt lập tức đỏ bừng, toàn thân như bốc cháy, nhiệt độ cơ thể tăng lên nhanh chóng. 

Cũng may hắn đắp chăn, bởi vì trời tối, không đủ ánh sáng nên Khúc Tân không chú ý tới cảnh tượng hắn ôm một chiếc túi nhỏ ở dưới chăn. 

Điều này chắc chắn khiến Lưu Mặc nhẹ nhõm. 

Nhưng ở bên kia, khi Khúc Tân ôm con trai ruột của mình, cảm nhận được nhiệt độ cơ thể và nhịp tim của đối phương, một luồng ấm áp chưa từng có từ sâu trong trái tim hắn dâng lên. 

Tuy không cùng huyết thống nhưng là người duy nhất trong gia đình quan tâm đến cô, nội tâm mềm mại của Khúc Tân cảm động không chút dè dặt. Trong lúc ôm Liễu Mạt, cô không khỏi dùng má mình nhẹ nhàng xoa xoa mặt anh như người mẹ đang chăm sóc đứa con mới sinh của mình, đồng thời từ đáy lòng hít một hơi thật sâu. 

Những tủi nhục, tủi nhục mà tôi phải chịu đựng trước đây dường như giờ phút này đều đã biến mất. 

Lúc này, trong đầu Khúc Tân không có tôi hay bất kỳ ai khác, chỉ có đứa con trai trong tay anh, người vẫn có thể cảm nhận được nhiệt độ cơ thể anh. 

Khoảnh khắc hòn đá trong lòng anh rơi xuống, một cơn buồn ngủ chưa từng có lập tức ập đến trong lòng anh. Khúc Tân đã mấy ngày không được ngủ yên, không khỏi chậm rãi tựa đầu vào đầu Liễu Mặc. Hơi thở của anh dần dần trở nên đều đặn, chỉ trong vài giây, anh đã chìm vào giấc ngủ sâu...

Nhìn Khúc Tân nằm bên cạnh thở đều đều ngủ ngon lành, luồng khí nóng từ lỗ mũi phả ra phả vào mặt, hương thơm cơ thể lan tỏa khắp lỗ chân lông, thân thể nóng bỏng xuyên qua bộ đồ ngủ cọ xát vào da anh. Lưu Mặc, người tiếp xúc gần gũi với người khác giới như vậy, đỏ mặt như bốc lửa, con cặc vốn đã cương cứng của hắn lại càng dày đặc hơn, như sắp nổ tung. Con cặc đáng sợ đã phóng to đến mức cực hạn, thậm chí có thể nhìn thấy rõ cả mạch máu trên đó. 

Phần thân dưới sưng tấy khiến Lưu Mạt không tự chủ được đứng thẳng dậy. Trán Khúc Tân tựa vào người cô, Liễu Mạt cũng không dám cử động. 

Khi nhịp thở của Khúc Tân dần dần tăng lên, anh cảm thấy người mẹ xinh đẹp không có quan hệ huyết thống bên cạnh dần dần chìm vào giấc ngủ. Liễu Mạt thở phào nhẹ nhõm, không khỏi khẽ động thân thể. 

Đương nhiên, vì không đánh thức Khúc Tân, Lưu Mặc cơ bản là dùng lưng xoa nhẹ mặt giường để di chuyển. 

Lúc này, Khúc Tân không ôm Liễu Mặc vào lòng nữa mà nằm trong vòng tay của Liễu Mặc. Anh ấy đang ngủ nghiêng đầu, thực sự giống như một con mèo con, bám sát và dễ thương. 

Trong lúc Lưu Mạt di chuyển, đôi chân của anh không khỏi di chuyển. Nhưng ai biết, ngay lúc hắn đang co chân, chân Lưu Mạt vô tình chạm vào Khúc Tân. 

Tuy rằng chỉ là một cái chạm nhẹ, hắn đã nhanh chóng rút chân ra, nhưng Lưu Mạt vẫn sợ hãi, không khỏi đưa ánh mắt cảnh giác nhìn về phía Khúc Tân. 

Khúc Tân vẫn đang ngủ say, hoàn toàn không hề bị đánh thức bởi cử động vô ý của Lưu Mặc. 

Thành thật mà nói, Khúc Tân chưa bao giờ có được một giấc ngủ ngon kể từ khi phát hiện ra tôi lừa dối bác sĩ Lý. Ngay cả trong đêm anh ấy rời New York, tôi và anh ấy đã ngủ chung quay lưng về phía tôi, tôi đã bất cẩn đến mức không nhận ra Khúc Tân có gì không ổn. Tôi chỉ ngủ ngon thôi. 

Kết quả, Khúc Tân đêm đó cơ bản không ngủ được bao nhiêu. Khi nghe thấy tiếng ngáy của tôi, cô ấy muốn đứng dậy và đá tôi. Ngay cả tay tôi cũng liên tục xoa bóp ngực của Khúc Tân trong khi cô ấy ngủ. Sự tương phản này càng khiến Khúc Tân tức giận hơn. 

Lúc này, trong phòng của Lưu Mạt, Khúc Tân đau lòng cuối cùng cũng tìm được cho mình chút an ủi. Sự lừa dối và cưỡng hiếp của nhân viên bảo vệ Triệu Mẫn, sự lừa dối và không chung thủy của chồng cô, đủ thứ chuyện ập đến với cô, khiến Khúc Tân không thở được, Khúc Tân gần như suy sụp. 

May mắn thay, lúc này cô vẫn còn con trai ở bên, dù rất buồn cô cũng có thể tìm thấy niềm an ủi ở con. 

Vì vậy, ở bên cạnh Lưu Mặc, Khúc Tân buông bỏ hết lo lắng cùng gánh nặng, ngủ say sưa. 

Tôi không hề cảm thấy chút gì về hành động vô ý của Lưu Mặc. 

Mặt khác, chính Liễu Mạt vô tình chạm vào chân Khúc Tân. Mặc dù có bộ đồ ngủ ở giữa, nhưng Lưu Mạt vẫn sợ đến không thở nổi, quay lại tư thế đông cứng. 

Nằm trên giường ngơ ngác một lúc, Liễu Mạt phát hiện Khúc Tân vẫn đang ngủ say, sau đó mới dám động đậy chân một chút. 

Khúc Tân ôm Lưu Mặc thoải mái ngủ, nhưng Lưu Mạt lại không thoải mái. 

Điều này giống như một số người yêu mèo luôn thích ôm mèo đi ngủ. Mặc dù mềm mại và mềm mại nhưng những chú mèo bị người khác bế vào lại cảm thấy rất khó chịu và bồn chồn. 

Điều tương tự cũng xảy ra với Liễu Mặc, cái ôm của Khúc Tân rất chặt. Ngoài ra, Lưu Mạt chưa bao giờ thân mật với người khác giới như vậy, ngủ chung giường. Sự cuồng nhiệt của tuổi mới lớn khiến Lưu Mạt cảm thấy như bị nướng trên lửa. Quan trọng hơn, cánh tay của Lưu Mặc có cảm giác rõ ràng khác thường. Ngực của Khúc Tân bị áp vào cánh tay của Lưu Mặc. Cảm giác mềm mại và chìm đắm khiến Lưu Mặc không khỏi vô thức đẩy cánh tay mình ra. 

Đương nhiên... Lưu Mặc luôn cẩn thận với những động tác nhỏ như vậy, vì sợ đánh thức Khúc Tân. 

Đêm nay có thể coi là đêm đáng nhớ nhất trong cuộc đời của Lưu Mặc. 

Là người đầu tiên ngủ với người khác giới, cũng như với mẹ ruột của mình, trái tim của Lưu Mạc đã đập không ngừng nghỉ kể từ khi Khúc Tân lên giường. Chuyện này kéo dài suốt đêm, Lưu Mặc khó có thể ngủ được. 

Nó giống như cái đêm Khúc Tân trở về Trung Quốc, ngoại trừ việc các nhân vật đã bị đảo ngược. Tôi, người đang ngủ say, trở thành Khúc Tân, và Khúc Tân, người không ngủ được, trở thành Lưu Mạc. 

Cả đêm, Liễu Mặc không dám ngủ chứ đừng nói chi là tùy ý cử động, sợ làm phiền Khúc Tân đang ngủ say. 

Trong một đêm, dù nhanh hay chậm, Liễu Mặc cũng không biết mình ngủ lúc nào, lúc mấy giờ… mãi đến sáng hôm sau…


──────────────────────────────────────────────────
Chương 96

Như thường lệ, Khúc Tân mở mắt vào khoảng sáu giờ. 

Thông thường, đây là lúc cô thức dậy. Thứ nhất, phụ nữ phải mất rất nhiều thời gian để đứng dậy và trang điểm. Thứ hai, cô còn phải nấu ăn cho chồng con. Vì vậy, thói quen bao năm qua của cô đã dần trở thành thói quen hàng ngày của Khúc Tân. Dù biết mình đang trong kỳ nghỉ nhưng cô vẫn bất giác đứng dậy. 

Có lẽ, đây chính là bi kịch của việc làm phụ nữ. Không những phải đi làm mà bạn còn phải lo chuyện ăn uống, tiêu chảy và giấc ngủ của cả nhà. Chưa kể nó khó đến mức nào.

Dù xinh đẹp như Khúc Tân và không trở thành tiểu thư giàu có, cô vẫn phải nấu nướng để kiếm sống nhưng kết quả cuối cùng là sự phản bội của chồng, gia đình mà cô vất vả duy trì cuối cùng cũng tan vỡ. 

Nghĩ tới đây, trong ngực Khúc Tân cảm giác như có người nện búa vào. Khi mở mắt ra, tầm nhìn mơ hồ của anh dần dần tập trung lại, thứ đầu tiên anh nhìn thấy chính là trần nhà. 

Sau đó, Khúc Tân ánh mắt dời xuống, bỗng nhiên có một bàn tay nam nhân ấn lên ngực hắn! 

Khúc Tân, người vừa mở mắt ra, đã giật mình. Anh quay lại và nhìn kỹ hơn. Thì ra là đứa con cưng đang ngủ say của anh, Lưu Mặc.

Đêm qua nếu nhớ không lầm, lẽ ra tôi nên ôm Lưu Mạt vào lòng ngủ. Sao lúc tỉnh dậy tôi lại đang nằm sấp, Liễu Mặc lại lọt vào vòng tay anh, thậm chí...

Nhìn thấy cảnh này, mặt Khúc Tân đỏ bừng. May mắn thay, Khúc Tân vẫn đang mặc đồ ngủ, Lưu Mạt không đưa tay vào, anh ấy chỉ vô thức đưa tay lên khi ngủ. 

"Thằng nhóc này... ngủ không ngon!"

Nhẹ nhàng nâng cổ tay Lưu Mặc lên, thả tay anh xuống, Khúc Tân chậm rãi rút tay ra khỏi cổ Lưu Mặc. Động tác của cô rất nhẹ nhàng, như sợ đánh thức Liễu Mặc đang ngủ. 

Sau khi đưa tay ra, Khúc Tân chậm rãi vén chăn lên, từ trên giường đứng dậy. Mặc dù bộ đồ ngủ của cô có chút lộn xộn và vẻ đẹp lộ liễu nhưng điều đó không cản trở vẻ đẹp của Khúc Tân. 

Hiện tại, cô có dáng người duyên dáng, những đường cong duyên dáng, mái tóc dài và tràn đầy năng lượng. Cô không còn chán nản và khó chịu như ngày hôm qua nữa. Ngược lại, cô ấy có một tinh thần được biến đổi hoàn toàn. 

Sau khi đứng dậy khỏi giường, Khúc Tân chỉnh lại bộ đồ ngủ nhàu nhĩ, sau đó chậm rãi rời khỏi phòng đi làm bữa sáng cho Lưu Mặc. 

Khúc Tân đứng dậy không lâu, gần nửa giờ sau, Liễu Mặc mới chậm rãi mở mắt. 

Dù hôm qua anh ngủ rất muộn nhưng đồng hồ sinh học vẫn đánh thức anh dậy đúng giờ. 

Liễu Mạt mở mắt ra, nheo mắt lại một lát, sau đó lén nhìn hắn như có chuyện gì đó. 

Anh là người duy nhất trên giường trống rỗng, như thể việc ngủ với mẹ ngày hôm qua chỉ là ảo ảnh. 

Nhìn căn phòng trống trải, Liễu Mạt cau mày, sau đó vươn tay mò mẫm dưới chăn. Khi hơi ấm còn sót lại trên cơ thể mảnh dẻ của Khúc Tân xuyên qua giường truyền đến lòng bàn tay hắn, Liễu Mạt mới thở phào nhẹ nhõm. 

Sau đó, anh từ từ mặc quần áo và đứng dậy. 

"Mẹ..."

Sau khi ra khỏi phòng khách, mùi cơm đã bay ra từ bếp. 

Nhìn bóng dáng quen thuộc đang làm việc bên trong, Lưu Mạt không khỏi hét lên. 

"Bạn đang đứng dậy trong im lặng?"

Khúc Tân cầm lấy xẻng và quay lại với nụ cười trên môi. 

Mặc dù vẫn mặc đồ ngủ nhưng Khúc Tân vẫn đeo tạp dề ở nhà. Chiếc tạp dề màu trắng và bộ đồ ngủ bằng lụa màu hồng trông đặc biệt dễ thương. 

Mặc dù đây không phải là lần đầu tiên Lưu Mạt nhìn thấy Khúc Tân ăn mặc như thế này, nhưng trong tiềm thức hắn vẫn sững sờ trong chốc lát. 

"Ngươi đi rửa mặt trước đi, rửa xong đồ ăn cũng sắp có thể ăn được rồi!"

Khúc Tân chào Lưu Mạc và quay lại nấu ăn cho Lưu Mạc. 

Lưu Mạt nghe xong, như thường lệ đi vào phòng tắm, rửa mặt, đánh răng, làm việc nhà. 

Mặc dù tạm thời không có bóng dáng tôi trong ngôi nhà này, nhưng Khúc Tân và Lưu Mạc vẫn có vẻ ấm áp lạ thường khi ở cùng nhau, như thể họ thực sự là một gia đình. 

Rửa mặt xong đi ra, Lưu Mạt hít mũi nhìn mẹ chuẩn bị một bàn đầy đồ ăn. 

“Mẹ ơi, mẹ nấu ngon quá!”

"Chỉ thế thôi!"

Khúc Tân mỉm cười và tiếp nhận mọi lời khen ngợi của Lưu Mạc. 

"Nếu nó có mùi thơm, hãy ăn nhiều hơn!"

"Được rồi!"

Trên bàn ăn, Liễu Mạt và Khúc Tân đang nói cười. Khung cảnh ấm áp này tựa như hai mẹ con thực sự có quan hệ huyết thống. 

Sau bữa tối, Khúc Tân nghỉ ngơi một mình trong phòng, còn Lưu Mạc sau khi tạm biệt Khúc Tân đi học. 

Kể từ lần gần nhất bị nhân viên bảo vệ Triệu Mẫn tấn công tình dục, Khúc Tân đã xin nghỉ phép dài hạn nửa năm ở trường. Ban lãnh đạo trường nhóm cơ sở mới được giao nhiệm vụ quan trọng đã phải tìm ứng viên khác. Theo kế hoạch ban đầu của Khúc Tân, cô ấy sẽ phải sống với tôi ít nhất nửa tháng trước khi trở về Trung Quốc. Tuy nhiên, vài ngày sau, cô ấy phát hiện ra chuyện tôi ngoại tình với bác sĩ Lý, và cô ấy không còn cách nào khác là phải quay lại. 

Khi Lưu Mạt đến trường, ngôi nhà của Noa Đại ngay lập tức trở nên trống trải và cô chỉ còn lại một mình. 

Nhìn Lưu Mạt rời đi, Khúc Tân lập tức có cảm giác như quay về với nỗi xấu hổ vừa xuống máy bay về đến nhà. Cảm giác cô đơn và bất lực vây quanh cô như một chất keo đông đặc. Sự bất lực và cô đơn sâu sắc khiến Khúc Tân cảm thấy ngôi nhà đã trở lại trạng thái hoang vắng trước đây, không khí tràn ngập sự lạnh lẽo. 

Nhìn Lưu Mạt rời đi, Khúc Tân uể oải ngồi trên ghế sô pha, nặng nề thở dài. 

Nhìn căn phòng trống rỗng, quá khứ lại hiện lên trong đầu, từng cái một, đâm vào trái tim Khúc Tân như một chiếc kéo. 

Cô không khỏi đứng dậy khỏi ghế sofa và đi dạo quanh nhà Noa Đại. 

Sau khi đi qua phòng khách và phòng bếp, đi tới phòng ngủ chính, ánh mắt Khúc Tân vô tình lướt tới bức ảnh cưới dễ thấy nhất. 

Trong bức ảnh cưới tuyệt đẹp đó, Sơn Tân Mỹ không chỉ trông như tiên nữ mà tôi còn rất đẹp trai. Đúng như nhiếp ảnh gia chụp bức ảnh đã nói, hai chúng tôi là một cặp đôi hoàn hảo. 

Đặc biệt trong ảnh cưới, tôi và Khúc Tân nhìn nhau cười thật ngọt ngào, nụ cười đó ẩn chứa niềm vui, hạnh phúc mà chúng tôi biết nhau. 

Nhìn bức ảnh này, nước mắt của Khúc Tân lại lăn dài. 

Lừa dối giống như một mũi kim xuyên qua trái tim tôi và Khúc Tân, giống như bạo lực gia đình chỉ xảy ra không hoặc vô số lần. Dù tôi và Khúc Tân có cố gắng che giấu thế nào đi chăng nữa, cây kim này sẽ luôn được giấu kín trong lòng chúng tôi, và chúng tôi sẽ không bao giờ quay lại quá khứ. 

Nghĩ tới đây, Khúc Tân càng cảm thấy khó chịu hơn. Trái tim anh như bị một bàn tay vô hình nắm lấy, đau nhói. 

Rời mắt khỏi những bức ảnh cưới xinh đẹp, Khúc Tân bước ra khỏi phòng ngủ chính và quay về phía cửa phòng tắm. 

Nhìn vào phòng tắm, Khúc Tân trên mặt tràn đầy nước mắt, ánh mắt dần dần trở nên trong trẻo. 

Không còn tràn đầy nước mắt, không còn tràn đầy ưu sầu, ngược lại... ánh mắt cô dần dần khôi phục, dần dần trở nên ấm áp hơn...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 97

Nó ở ngay đây, ngay đây! 

Nhân viên bảo vệ Triệu Mẫn đã từng cưỡng hiếp anh ta, và anh ta chỉ còn một bước nữa là thành công! 

Chính tại đây, đứa con trai ngốc nghếch Lưu Mạt đã bảo vệ ông và chiến đấu dũng cảm cùng Triệu Mẫn. Anh thậm chí còn bị Triệu Mẫn đẩy vào chân tường vì điều này. Phần sau đầu của anh đập vào tường và anh gần như không thể tỉnh dậy. 

Nhìn đôi chân trần trong phòng tắm, Khúc Tân nhớ lại những chuyện đã qua giống như cảnh trong phim trong đầu. Trái tim lạnh giá bị chồng lừa dối cuối cùng cũng ấm áp hơn đôi chút. 

Chúa rất công bằng. Nếu anh ấy đóng cửa cho bạn thì chắc chắn anh ấy sẽ mở cửa sổ cho bạn. 

Khúc Tân là như thế này. Cô bị tổn thương bởi những người bạn học cũ và chồng mình, cả hai người mà cô từng tin tưởng vô điều kiện. Tuy nhiên, họ đã làm tổn thương cô bằng hiện thực đẫm máu, đâm khắp người cô như một con dao sắc nhọn, khiến cô bầm dập, bầm tím. 

Nhưng dù vậy, khi cánh cửa đóng lại, một cánh cửa sổ lại mở ra cho Khúc Tân. 

Cửa sổ đó chính là Lưu Mặc! Khi mọi người đang làm tổn thương anh, Lưu Mặc đã đứng lên và cố gắng hết sức để bảo vệ mình! 

Trái tim thủng lỗ chỗ và bị giam cầm trong ngục tối tối tăm cuối cùng cũng đã đón được tia nắng cuối cùng soi sáng bóng tối. 

Tay Khúc Tân nhịn không được chạm vào gạch lát trên tường phòng tắm, chính là nơi Lưu Mạt đụng vào. Tiếng tay và tiếng gạch giòn vang vẫn còn hiện rõ trong đầu Khúc Tân.

Lúc này, Khúc Tân không thể chịu đựng được nữa. Cô chậm rãi ngồi xổm xuống góc, dùng một tay chạm vào bức tường phòng tắm mịn màng và lạnh lẽo. Cùng lúc đó, cô nhìn lên trần nhà. Nước mắt lại chảy dài trên đôi má trắng nõn và dịu dàng của cô. 

Cô dựa vào tường và từ từ ngồi xuống trong phòng tắm. 

Tôi không hề quan tâm đến những vấn đề của Khúc Tân ở nước ngoài. Đêm Khúc Tân trở về nhà, tôi đã ngủ với bác sĩ Lý. Không có Khúc Tân, hai chúng tôi giống như học sinh tiểu học nằm ngoài tầm kiểm soát của giáo viên chủ nhiệm, và chúng tôi lên cao. 

Mặt khác, Khúc Tân đang nhớ lại những cảm giác khó chịu, buồn bã, thất vọng và tuyệt vọng trong những ngày gần đây, đồng thời, anh tập trung nhiều hơn vào con trai ruột của mình là Lưu Mạc, người không có quan hệ huyết thống với anh. 

Một ngày trôi qua, buổi chiều, Khúc Tân thu dọn tâm tình, sớm đi chợ rau mua cho Lưu Mạt rất nhiều nguyên liệu yêu thích. Khi Lưu Mạt đi học về mở cửa, một căn phòng đầy đồ ăn ngon đã bày sẵn trên bàn, tỏa ra mùi thơm và màu sắc quyến rũ, bày ra trước mặt Lưu Mạt. 

"Mẹ, mẹ đã làm tất cả những điều này phải không?"

Liễu Mạt có vẻ kinh ngạc. Anh không bao giờ nghĩ rằng Khúc Tân sẽ nấu cho anh nhiều món ăn ngon như vậy. 

Sáu món ăn, một món súp và món tráng miệng đều có sẵn. 

Dù là màu sắc hay số lượng món ăn, chỉ cần một cái nhìn thôi cũng đủ kích thích sự thèm ăn của bạn. 

Nhìn trên bàn đầy đồ ăn, Lưu Mạt vui vẻ xoa xoa tay, nước miếng sắp chảy xuống ba ngàn thước. 

"Đi rửa tay trước, rửa tay xong mới ăn!"

Khúc Tân đeo tạp dề và cười nhạo hành vi tham lam của Lưu Mạc. 

Hai người nói chuyện cười đùa hệt như hai mẹ con thực sự. 

Ăn tối xong, Liễu Mạt về phòng sớm làm bài tập, Khúc Tân rửa bát đĩa rồi tắm rửa rồi về nhà ngủ. 

Cả hai đều không làm phiền nhau. 

Gần 11 giờ tối, Khúc Tân lại đứng dậy khỏi giường sau khi trằn trọc trằn trọc. Cô đang ngồi ở mép giường, mặc bộ đồ ngủ cổ chữ V sâu. Đôi mắt sáng của cô vẫn sáng ngời trí tuệ như trước. Hai chân trắng nõn xinh đẹp của cô nhấc lên khỏi mép giường, nhìn thẳng về phía trước, đó là cửa phòng ngủ của tôi và Khúc Tân. 

Bên kia, Lưu Mạt học xong cũng thu dọn chiếc bàn nhỏ. Vốn dĩ lẽ ra anh nên tắt đèn đi ngủ. Tuy nhiên, khi hắn đứng dậy, ánh mắt chạm vào cửa phòng, Lưu Mạt cũng không tắt đèn. Thay vào đó, anh sững người tại chỗ, nửa ngồi nửa ngồi trên giường, ngơ ngác nhìn cửa phòng. 

Nếu như lúc này trong phòng có giám sát, không khó có thể nhận ra Khúc Tân và Lưu Mặc đều giữ nguyên động tác, tựa như đang nhìn nhau qua cửa phòng. 

Tuy nhiên, một phòng thì sáng rực còn phòng kia thì tối. 

Nhìn chằm chằm như vậy hồi lâu, Liễu Mạt chậm rãi từ trên giường bò dậy. Anh nhẹ nhàng vén chăn lên, xuống giường, chậm rãi đi đến cửa phòng. 

Vốn tưởng rằng hắn đứng dậy đi vệ sinh, ai biết Lưu Mạt lại không có làm như vậy. Thay vào đó, anh từ từ ngồi xổm xuống, áp tai vào cửa và cẩn thận lắng nghe những gì đang diễn ra bên ngoài. 

Anh ta tỏ ra cảnh giác, như thể là kẻ trộm đột nhập, sợ nếu gây ra tiếng động thì chủ nhà sẽ vạch trần. 

Áp tai vào lỗ tai, nín thở, Lưu Mặc yên lặng nghe hồi lâu, nhưng ngoài cửa lại im lặng, không có chút âm thanh nào. 

Ngay tại Lưu Mặc đang muốn bỏ cuộc thời điểm, đối diện phòng ngủ lớn của Khúc Tân vang lên một tiếng nhẹ nhàng. 

Lưu Mặc nghe không rõ, nhưng thanh âm yếu ớt vẫn làm cho Lưu Mạt lập tức trở về giường, đắp chăn, giả vờ ngủ. 

Bản thân anh cũng không biết chuyện gì đang xảy ra, chỉ biết anh mong chờ Khúc Tân ngủ bên cạnh, ngủ cùng anh như ngày hôm qua. 

Giây tiếp theo Lưu Mạt nằm trên giường, phòng của Lưu Mạt bị đẩy ra bên ngoài. 

"Mẹ..."

Lưu Mặc sững sờ khi nhìn rõ người, cảm thấy hai mắt mình sáng lên, như thể cả thế giới trong phút chốc trở nên sáng sủa hơn. 

Khúc Tân mặc váy ngủ màu hồng mở cửa từ bên ngoài bước vào. Ánh sáng trong phòng chiếu vào người cô, giống như một vị tiên thánh được phủ một lớp gạc. Thân hình xinh đẹp thanh tú của cô càng lõm xuống dưới chiếc váy ngủ mỏng manh. Nó lồi lõm, đặc biệt là những đỉnh núi kiêu hãnh hiện ra đường cong hình chữ “S”. Mái tóc dài của cô xõa xuống sau vai như thác nước, trên má có chút ửng hồng. Cô ấy đang ôm một chiếc gối trong tay. Vừa vào cửa, ánh mắt liền dán chặt vào Lưu Mặc đang nằm trên giường. 

“Con trai, tối nay mẹ có thể ngủ với con được không?”

Khúc Tân nhìn Lưu Mặc, nói lời này có vẻ khá thận trọng. 

"Được rồi!"

Trên thực tế, Liễu Mạt đã sớm mong chờ Khúc Tân tới. Anh ấy không biết chuyện gì đang xảy ra. Kể từ đêm qua cùng Khúc Tân ngủ suốt đêm, Liễu Mặc càng ngày càng mong muốn được ngủ cùng Khúc Tân. 

Khi Khúc Tân ôm gối đi vào giống như đêm qua, Lưu Mặc mừng rỡ suýt nhảy ra khỏi giường. Anh vội vàng tránh sang một bên nhường đường cho Khúc Tân. 

"Mẹ, vào đi!"

Lưu Mặc vén một góc chăn lên, nghiêm túc nhìn Khúc Tân. 

Khúc Tân vén mái tóc dài ra sau tai, chui vào trong chăn của Lưu Mạt, trên mặt mang theo nụ cười...

Liễu Mạt và Khúc Tân lại ngủ cùng nhau!


──────────────────────────────────────────────────
Chương 98

Trên thực tế, Lưu Mặc đã già lắm rồi. Một học sinh cấp 3 cả về tinh thần lẫn thể chất đều đã rất trưởng thành, biết rất nhiều về nam nữ. 

Một người mẹ nên tránh xa sự nghi ngờ đối với một đứa trẻ như vậy, chưa kể Lưu Mặc và mình không có quan hệ huyết thống, tuổi tác giữa họ cũng không chênh lệch nhiều. 

Khúc Tân rất rõ ràng về điều này, nhưng ... cô ấy lần lượt bị tổn thương, ngủ một mình trong phòng ngủ trống rỗng, cảnh tượng suýt bị bảo vệ Triệu Mẫn cưỡng hiếp luôn thỉnh thoảng diễn ra trong đầu Khúc Tân, thật rõ ràng và nguy hiểm. Ngoài ra, chồng cô, người được cho là đang ngủ cạnh cô, có thể lúc này đang ôm một người phụ nữ khác. Cú đánh kép khiến Khúc Tân thực sự không thể ngủ yên. 

Lần duy nhất là ngày hôm qua khi tôi ở bên cạnh Lưu Mặc. 

Khúc Tân ngủ yên bình và nhanh chóng. Cô cũng không biết mình ngủ lúc nào hay có gặp ác mộng nữa không, nhưng đêm đó quả thực cô rất bình yên. 

Vì vậy, Khúc Tân, người không thể ngủ một mình trong phòng ngủ trống rỗng, lại đến phòng Lưu Mặc. 

Khi cô và Lưu Mặc nằm chung một chiếc chăn, Khúc Tân có thể cảm nhận rõ ràng nhiệt độ và nhiệt độ cơ thể trong chăn của Lưu Mặc thông qua bộ đồ ngủ của cô. Lông mi dài của cô không khỏi chớp chớp hai cái, sau đó kéo chăn bông trên người. 

"Đã muộn rồi, đi ngủ sớm đi!"

Nằm trên cùng một chiếc chăn, Khúc Tân vô tình hay cố ý liếc nhìn Lưu Mặc bên cạnh. 

Dưới tình huống này, Lưu Mặc không biết nên nói cái gì. Anh chỉ có thể nằm im ở một bên, toàn thân duỗi thẳng, có vẻ rất căng thẳng. 

Ngược lại, Khúc Tân cũng tương đối không nói nên lời. Cô không thể kể chuyện của chồng với một đứa trẻ. 

Chỉ...

Nghĩ tới đây, Khương không khỏi cảm thấy đau lòng. Chỉ trong vài ngày, một người phụ nữ đã phải chịu đựng trải nghiệm suýt bị cưỡng hiếp và bị chồng lừa dối. Ngoài ra, nhiều người qua đường trong cộng đồng cũng bàn tán về cô. Những cú đánh liên tục gần như khiến Khúc Tân gục ngã. 

Điều đáng sợ hơn là nỗi buồn, sự khó chịu trong lòng anh không thể chia sẻ với ai vào lúc này. Khúc Tân thực sự sợ một ngày nào đó mình sẽ bị bệnh vì kìm nén. 

May mắn thay, anh vẫn còn con trai bên cạnh. 

Nghĩ tới đây, nỗi đau trong lòng Khúc Tân bỗng nhiên dịu đi một chút. Cô từ từ nghiêng đầu đi giống như đêm qua, dùng hai tay nắm lấy một cánh tay của Liễu Mặc, tựa mặt vào vai Liễu Mặc, từ từ nhắm mắt lại. 

Lúc này Khúc Tân hoàn toàn không để ý tới hành động của cô và Lưu Mặc có bao nhiêu mơ hồ, có bao nhiêu tưởng tượng. 

Bởi vì cô đang ngủ nghiêng nên toàn bộ khuôn mặt của Khúc Tân rất gần với má của Lưu Mặc. Đầu cô vẫn dựa vào vai Liễu Mặc. Liễu Mạt chỉ cần liếc qua cũng có thể nhìn thấy rõ ràng khuôn mặt ngọc bích của Khúc Tân. 

Tôi không biết chuyện gì đã xảy ra. Khoảnh khắc nằm trên giường của Liễu Mạt, Khúc Tân có cảm giác như mình vừa uống phải thuốc ngủ. Anh ấy ngủ thiếp đi trong vòng vài phút. Đôi mắt vốn không nặng trĩu của anh lúc đầu dường như có hai vật nặng đè lên. Trong vòng vài phút, anh ngủ thiếp đi.

Đầu tựa vào vai Liễu Mạt, Khúc Tân im lặng như một đứa trẻ. Cô nhắm chặt mắt khi ngủ, hàng mi dài vẫn khẽ run lên. 

Cùng lúc đó, toàn bộ hơi thở nóng hổi từ mũi phả ra đập vào mặt Liễu Mạt, ngứa ngáy. 

Nghe thấy hơi thở nặng nề yếu ớt của Khúc Tân, Lưu Mặc cứng đờ không dám cử động, không khỏi chậm rãi quay đầu lại nhìn Khúc Tân bên cạnh. 

Khoảnh khắc khuôn mặt Như Ngọc lọt vào tầm mắt, Lưu Mạt lập tức đỏ mặt, đồng thời ánh mắt không khỏi dán chặt vào khuôn mặt xinh đẹp này. 

Đường nét khuôn mặt sáng sủa, đôi mày hơi nhíu và đôi má hơi ửng hồng, bộ phận nào cũng hoàn hảo và bộ phận nào cũng được chế tác tinh xảo. 

Mặc dù đây không phải là lần đầu tiên anh nhìn thấy vẻ đẹp tuyệt trần của mẹ mình nhưng đây là lần thứ hai trong đời Lưu Mặc nhìn thấy khuôn mặt tuyệt đẹp của mẹ cô ở khoảng cách gần như vậy, dưới cùng một chiếc chăn và trên cùng một chiếc giường. 

Anh ước gì khoảnh khắc này có thể kéo dài vô tận và đóng băng ở đây mãi mãi. Cùng lúc đó, đôi tay của Khúc Tân vẫn ôm chặt lấy cánh tay anh. Qua bộ đồ ngủ, anh có thể cảm nhận rõ ràng sự mềm mại và đầy đặn của vòng tay cô đang ôm trong tay. Lưu Mặc hầu như không cần cử động. Chỉ với vài cái chạm nhẹ nhàng, cảm giác sung mãn lan tỏa từ cánh tay đến toàn thân. 

Một loại khoái cảm khác khiến Lưu Mặc đỏ mặt, đồng thời trong lòng dâng lên một loại cảm giác kỳ diệu khó tả. 

Nhìn khuôn mặt đang ngủ say của Khúc Tân, Lưu Mặc không khỏi khẽ co giật cánh tay, nhưng cánh tay mà Khúc Tân ôm chặt trong lòng lại không khỏi chạm vào ngực của Khúc Tân trong lúc co giật. Cảm giác mềm nhũn lại một lần nữa lan ra từ cánh tay của Liễu Mặc đến toàn thân hắn. 

Trong giấc ngủ, Khúc Tân thở hồng hộc, hai má hồng hào trắng nõn, phần lớn cơ thể cuộn tròn trong lòng Lưu Mạt như một con mèo con, tựa như bị thương, một mình liếm vết thương ở một góc che mưa gió. 

Dù hai tay nắm chặt nhau nhưng Lưu Mạt vẫn có thể rút cánh tay của mình ra khỏi vòng tay Khúc Tân. 

Nhưng Liễu Mạt cũng không có rút hẳn ra mà nhẹ nhàng vuốt ve lên xuống, dùng khuỷu tay sờ nắn bộ ngực của Khúc Tâm, cảm nhận được sự căng mọng và mềm mại. Đồng thời, hắn nín thở quan sát từng động tác của Khúc Tân, sợ Khúc Tân đột nhiên mở mắt tỉnh lại. 

Nhưng Khúc Tân, người ngủ cạnh giường của Lưu Mạc và Lưu Mạc, lại ngủ ngon lành hơn bao giờ hết. Đối mặt với động tác nhỏ của Lưu Mặc bên cạnh, Khúc Tân hoàn toàn không để ý tới. Giống như sợi dây thắt chặt trong lòng anh mỗi lần đến chỗ Lưu Mạt đều được nới lỏng nên anh ngủ đặc biệt yên bình. Ngay cả Khúc Tân, người chỉ mới nằm trên giường vài phút đã ngủ say, cũng hoàn toàn không nhận ra ánh sáng chói lóa trong phòng chứ đừng nói đến những động tác nhỏ cẩn thận của Lưu Mặc bên cạnh. 

Nói thật, tình huống này đối với Lưu Mạt cũng là kích thích lớn, mỗi lần gãi gãi đều cẩn thận, sợ đánh thức Khúc Tân. Đồng thời, anh cũng cố gắng hết sức để tận hưởng khoái cảm kỳ lạ do bộ ngực đầy đặn của Khúc Tân mang lại. 

Gãi gãi một hồi, Lưu Mạt đành phải rút tay ra khỏi vòng tay Khúc Tân. Động thái lớn như vậy đương nhiên đã đánh thức Khúc Tân. 

"Cái gì? Bạn vẫn chưa ngủ!"

Khúc Tân dụi dụi đôi mắt ngái ngủ, nhìn Liễu Mặc trước mặt. 

"Ngủ!"

Liễu Mạt không khỏi đỏ mặt, sau đó né tránh ánh mắt, không dám nhìn Khúc Tân. 

"Tôi đi tắt đèn trước!"

Lưu Mặc mở chăn ra khỏi giường, mỗi lần bước ba bước, tắt đèn trong phòng ngủ. 

Khúc Tân, người vừa hỏi một câu hỏi bình thường, lại nhắm mắt lại khi Lưu Mạc ra khỏi giường. Cô hoàn toàn không chú ý tới khoảnh khắc Lưu Mạt nhấc chăn ra khỏi giường, vùng kín của anh đã phình ra...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 99

Sau khi tắt đèn, căn phòng trở nên tối tăm. 

Ngôi nhà rộng lớn chỉ có hai mẹ con lúc này có vẻ yên tĩnh đến mức có thể nghe thấy tiếng kim rơi. 

Liễu Mạt đi ngủ trong bóng tối, lặng lẽ nằm ở bên cạnh Khúc Tân. 

Khúc Tân đang ngủ say, hoàn toàn không biết tới hành động của Lưu Mặc. Anh chỉ mở mắt khi Lưu Mạt đứng dậy tắt đèn rồi lại chìm vào giấc ngủ. 

Liễu Mặc ở bên cạnh tắt đèn, đi ngủ trong bóng tối, nằm ở bên cạnh Khúc Tân. Lúc này, Khúc Tân đã buông hắn ra, không ôm chặt hắn nữa mà nằm ngửa, bình yên chìm vào giấc ngủ. 

Liễu Mạt nghiêng mặt, nhìn chằm chằm Khúc Tân, dường như nhất thời không thể dừng lại. 

Từ góc nhìn của anh ta, anh ta có thể nhìn thấy được khuôn mặt đáng kinh ngạc của Khúc Tân. Đồng thời, anh có thể nhìn thấy rõ những đường cong nhấp nhô như ngọn đồi dưới chiếc cổ trắng như tuyết. “Ngọn núi” kiêu hãnh ẩn dưới chăn nâng lên hạ xuống theo sự nâng lên hạ xuống của ngực, đặc biệt là bộ đồ ngủ cổ chữ V khoét sâu hấp dẫn như hang ổ của quỷ dữ. Liễu Mặc ẩn mình trong đêm tối, tập trung toàn bộ sự chú ý vào đó. 

Anh ta giống như một tên trộm đang tìm kiếm một kho báu. Anh ta sợ làm kinh động chủ nhân của kho báu, nhưng lại không muốn rời mắt. Anh ta chỉ nhìn chằm chằm gần nửa giờ, Lưu Mặc mới ra tay! 

Anh liếm đôi môi nứt nẻ, khó chịu trằn trọc trên giường, như muốn phát ra âm thanh xem Khúc Tân có ngủ ngon không. Tuy nhiên, hôm nay Khúc Tân cũng đã ngủ say như hôm qua. Tiếng động mà Lưu Mạt cố ý tạo ra hoàn toàn không ảnh hưởng tới Khúc Tân, thậm chí khi cô đang ngủ cô cũng không hề nhận ra. 

Liễu Mạt thấy vậy, trong mắt tràn đầy kích động cùng bối rối, nhìn chằm chằm Khúc Tân như ngọn đuốc, một tay chậm rãi mở chăn, hạ xuống trước ngực Khúc Tân. 

Kỳ thật sáng hôm qua Khúc Tân thức dậy cảnh tượng này là do Lưu Mặc cố ý thực hiện, Lưu Mạt vốn là giả vờ ngủ để xem phản ứng của Khúc Tân. 

Đúng như anh nghĩ, Khúc Tân luôn cho rằng mình không thành thật khi ngủ và không coi trọng điều đó. Hơn nữa, điều mà Lưu Mạt hối hận nhất sáng hôm qua chính là hắn đã không đưa tay dọc theo cổ áo của mẹ mà chạm vào sự căng mọng và mềm mại. Phải nói đó là một sự tiếc nuối lớn. 

Giờ đây, sự mềm mại và viên mãn đó đã ở rất gần trong tầm tay, chỉ cần đưa tay vào là có thể chạm vào hoàn toàn. 

Trong lúc nhất thời, Lưu Mặc vừa hưng phấn vừa lo lắng. Từ vòm chăn mà Khúc Tân và Lưu Mạt cùng đắp lên, có thể thấy bàn tay giấu dưới chăn của Lưu Mạt hướng về bộ ngực đầy đặn của Khúc Tân. Trong khoảng thời gian này, ánh mắt của Lưu Mặc không hề rời khỏi Khúc Tân một giây phút nào, như sợ Khúc Tân đột nhiên tỉnh lại, phát hiện mình đã làm gì. 

Khi chăn dần dần phồng lên, Lưu Mạt căng thẳng đến mức không thở được cuối cùng cũng đưa tay chạm vào ngực của Khúc Tân. Mặc dù anh đang mặc đồ ngủ, nhưng độ cao và sức nóng của làn da truyền qua bộ đồ ngủ đều được truyền rõ ràng đến vỏ não của Lưu Mạt thông qua lòng bàn tay của anh. Trong khoảnh khắc lòng bàn tay nhẹ nhàng đặt lên cổ áo ngủ của Khúc Tân, Lưu Mặc cảm nhận rõ ràng nhiệt độ cơ thể nóng bỏng của Khúc Tân và bộ đồ ngủ mềm mại...

Bên dưới bộ đồ ngủ là bộ ngực đầy đặn của Khúc Tân. 

Căn phòng im lặng, khung cảnh tối tăm, màn đêm sâu như ly cà phê đậm, không khí xung quanh như đông cứng lại với nhau, không hề bị xáo trộn. 

Liễu Mạt chỉ cảm thấy toàn thân bốc cháy, trái tim như muốn từ trong miệng theo cổ họng nhảy ra ngoài. Nhịp tim đập thình thịch của anh vô cùng rõ ràng. Cùng lúc đó, năm ngón tay hắn nhẹ nhàng đặt lên cổ áo Khúc Tân không khỏi khẽ run lên. 

Lúc này, Lưu Mạt thật sự giống như một tên trộm, hắn vẫn đang trộm đồ dưới con mắt của chủ nhân. 

Nói hắn không sợ thì là nói dối, nhưng dù sợ hãi nhưng hơi ấm từ lòng bàn tay truyền đến vẫn khiến Lưu Mạt vô cùng vui vẻ. 

Hắn không khỏi hơi nhích người, đưa mình đến gần Khúc Tân. 

Cùng lúc đó, bàn tay đặt trên cổ áo ngủ của Khúc Tân cũng bắt đầu xoa nhẹ. Trong khi xoa bóp, thỉnh thoảng anh còn dùng lòng bàn tay ấn vào bộ ngực mềm mại và đầy đặn dưới bộ đồ ngủ. 

Tuy động tác nhẹ nhàng nhưng cảm giác từ từ sụp đổ vẫn khiến Liễu Mạt cảm thấy thoải mái. 

Sau khi dùng tay nhẹ nhàng ấn vào ngực Khúc Tân vài lần, dường như sợ cử động quá nhiều sẽ đánh thức "mẹ xinh" đang ngủ say của mình, nên sau khi ấn nhẹ vài lần, Lưu Mạt lặng lẽ di chuyển vị trí, bàn tay đang ấn ngực nhẹ nhàng trượt vào cổ áo ngủ của Khúc Tân. 

Bộ đồ ngủ của Khúc Tân vốn đã rất rộng rãi, bởi vì tư thế ngủ nên cổ áo rộng vừa đủ để Lưu Mặc thò tay vào. 

Tuy nhiên, cổ áo quá lỏng lẻo, không dễ dàng đưa tay vào. Lưu Mạt thử vài góc độ nhưng cuối cùng chỉ có thể nhẹ nhàng nhấc chăn bông trên người Khúc Tân sang một bên, sau đó dùng tay còn lại nhéo cổ áo, từ từ nhấc lên, sau đó ngẩng đầu nhìn vào trong. 

Chỉ cần nhìn một cái thôi, Lưu Mặc sẽ không bao giờ có thể quên được. 

Theo quan điểm của Lưu Mặc, thứ hắn có thể nhìn thấy không phải là một khung cảnh có thể diễn tả bằng lời đơn giản. Đường ngắm từ trên xuống dưới rơi vào cổ áo rộng mở. Đập vào mắt đầu tiên chính là cặp ngực khủng 36D của Khúc Tân giống như hai quả đào sinh nhật, hoàn toàn che khuất tầm nhìn của Lưu Mặc. , bụng dưới không thể nhìn thấy, toàn bộ tầm nhìn là bộ ngực trắng nõn như quả đào, đầy đặn và đầy đặn, trắng như ngọc, sáng mịn như gốm sứ, thánh thiện như hoa sen xanh. Chỉ cần liếc nhìn một cái, liền giống như ánh sáng rực rỡ trong bóng tối, chiếu sáng toàn thân Liễu Mặc...

Dường như chỉ vừa nhìn thoáng qua, trong đầu Lưu Mạt đã tràn ngập hình ảnh này, anh không còn ý nghĩ nào khác. 

Vừa nhìn, Lưu Mạt cố gắng từ từ đưa tay vào, nhưng khi năm ngón tay mới vào được nửa đường, Lưu Mạt cảm thấy mình không thể tiến sâu hơn được nữa, bởi vì nếu muốn cho hết vào, cổ áo pyjama rộng thùng thình lại phải kéo xuống, nếu kéo xuống thêm nữa, có thể sẽ kéo mẹ mình. 

Trong trường hợp này... mẹ tôi rất có thể sẽ tỉnh lại! 

Nghĩ đến đây, Lưu Mạt đành phải miễn cưỡng thu lại bàn tay vốn đã duỗi ra. Trong quá trình rút lại, Liễu Mạt cũng nhân cơ hội trượt ngón tay lên ngực Khúc Tân. Cảm giác mềm mại của làn da trắng nõn mềm mại khiến Liễu Mạt không muốn bước ra. 

Liễu Mạt nhân cơ hội lẻn đi mấy lần, đều không chịu đi ra. Cuối cùng hắn sợ làm phiền Khúc Tân, chỉ có thể chậm rãi đi ra. 

Sau khi đi ra, ánh mắt của Lưu Mặc đảo qua đảo lại mấy lần. Cuối cùng, ánh mắt của hắn chậm rãi di chuyển xuống, đến vạt quần áo của Khúc Tân, chính là eo của Khúc Tân...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 100

Bộ đồ ngủ của Khúc Tân có hai mảnh, cả thân trên và thân dưới đều rất rộng. Điều này cũng tạo cơ hội cho Lưu Mặc cải trang. 

Bàn tay của người sau di chuyển xuống dưới chăn, cuối cùng cũng đến được thắt lưng của Khúc Tân. 

So với cổ áo rộng mở, từ thắt lưng trở lên chạm vào có vẻ an toàn hơn, trong quá trình này, ánh mắt của Lưu Mặc dán chặt vào Khúc Tân, như sợ Khúc Tân đột nhiên mở mắt. 

Nhưng may mắn thay, Khúc Tân vẫn ngủ yên bình như mọi khi, điều này mang lại cho Lưu Mạc rất nhiều dũng khí. Người sau chậm rãi đặt tay lên bụng Khúc Tân, nhẹ nhàng xoa xoa qua bộ đồ ngủ của anh. 

Nhìn vẻ mặt mong đợi và thích thú, cô như thể đã ôm cặp vú đó trong tay vậy. 

Xoa bóp một hồi, Lưu Mạt chậm rãi vén vạt áo ngủ của Khúc Tân lên. Tay phải cách Khúc Tân một khoảng, chậm rãi vuốt lên trên. 

Trong bóng tối, chăn đắp cho Khúc Tân và Lưu Mạt dường như có một con rắn độc bên trong. Chiếc chăn mềm mại từ từ uốn cong một vòng cung, vòng cung này tiếp tục di chuyển lên trên. 

Chủ nhân của bàn tay đó, Lưu Mặc, người đang ngủ cạnh Khúc Tân, lại càng lo lắng hơn bao giờ hết. Anh ta thậm chí không dám hít một hơi và nhìn thẳng vào Khúc Tân. 

Trong lúc quan sát, bàn tay đưa lên không kiểm soát. Cuối cùng, sau một hồi "chờ đợi", tay của Lưu Mặc đã đặt lên ngực Khúc Tân, nơi Lưu Mạt chậm rãi hạ tay xuống. 

Cuối cùng, lòng bàn tay ấm áp cũng chạm vào bộ ngực ấm áp. 

Không cần phải nói, cảm giác mềm mại của bộ ngực truyền đến lòng bàn tay Lưu Mạt như miếng bọt biển. Sự mềm mại, ấm áp, đàn hồi và rộng rãi của bộ ngực đều được cảm nhận qua lực ấn xuống của lòng bàn tay Lưu Mặc. 

Và để không đánh thức Khúc Tân, động tác của Lưu Mặc rất nhỏ. Anh gần như nhẹ nhàng đặt lòng bàn tay lên, nhưng bộ ngực trắng nõn đầy đặn vẫn khiến Lưu Mạt từ đáy lòng thở dài. 

Giây phút này dài như cả thế kỷ. Bàn tay phải đặt lên ngực dường như có thể cảm nhận được nhịp tim của Khúc Tân. 

Lúc này, Liễu Mạt chậm rãi nhắm mắt lại, giữ nguyên đôi tay bất động, cảm nhận được vẻ đẹp và sự thỏa mãn. 

Năm ngón tay đó thậm chí còn nhào lộn vài lần không thể kiểm soát. 

Nhưng khi Khúc Tân trong giấc ngủ khẽ lắc đầu, Lưu Mạt nhanh chóng rút tay ra khỏi bộ đồ ngủ của Khúc Tân như một con chim sợ hãi. Anh ta trông có vẻ áy náy, điều đó có nghĩa là Khúc Tân vẫn chưa tỉnh. Nếu không, bí mật của anh chắc chắn sẽ bị lộ! 

Khi hắn rút tay ra, ánh mắt của Lưu Mặc không khỏi mờ mịt trong giây lát. Lưu Mặc vẫn chưa cảm nhận đủ sự mềm mại và vẻ đẹp của bộ ngực. Đáng tiếc, Khúc Tân đang ngủ lại trở mình, quay lưng về phía Lưu Mặc. 

Nhìn bóng dáng mẹ đang ngủ say, Lưu Mạt cảm thấy ngọn lửa bốc lên từ cơ thể mình còn chưa hoàn toàn bị dập tắt, vì thế sau khi nhìn Khúc Tân vài lần, Lưu Mạt yên lặng xoay người sang một bên, quay mặt về phía Khúc Tân. 

Anh không ngủ như Khúc Tân mà lấy điện thoại di động ra, chậm rãi xem một trang web không thể chia sẻ ra bên ngoài. 

Đây là một trang web mới, chứa nhiều tiểu thuyết loạn luân về mẹ và con. Thực ra Lưu Mạt đã đọc nó rất lâu rồi. Anh ấy đã đọc hầu hết các tiểu thuyết được xếp hạng cao nhất. Lưu Mạt luôn mong chờ những âm mưu loạn luân mẹ con sống động đó. 

Thực tế, các chàng trai ở độ tuổi này đều có những xung động và hiểu biết riêng về tình dục, đó là điều khó tránh khỏi. Tuy nhiên, Khúc Tân, người đang khó chịu, đã không nhận thấy điều đó và không coi trọng nó. Có lẽ trong lòng cô, Lưu Mạt vẫn là đứa bé ba tuổi bị vỡ đầu, cái gì cũng không hiểu. 

Đêm nay trôi qua một cách chậm rãi trong đau khổ…

Cũng giống như ngày hôm qua, lúc đó, Khúc Tân đã mở mắt. 

Cô ngủ ngon lành cả đêm, không hề gặp ác mộng hay khó chịu. Tuy nhiên, đồng hồ sinh học của cô đã tự động đánh thức cô vào thời điểm này. Nghĩ tới việc mình phải làm bữa sáng cho Liễu Mặc, Khúc Tân đành phải mở mắt ra, định rời khỏi giường. 

Nhưng vừa mở mắt ra, Khúc Tân liền phát hiện có gì đó không đúng. 

Tôi nhìn thấy con trai Lưu Mạt của tôi lúc này đang ngủ bên cạnh, còn ôm tôi bằng hai tay. Anh gần như đã ở trong vòng tay của anh. Cùng lúc đó, bàn tay đó cũng đặt lên ngực tôi, cánh tay anh ấy cũng ấn vào ngực tôi. 

Khúc Tân không quan tâm đến điều này. Ngược lại, hắn có chút vui mừng khi nhìn thấy Lưu Mạt bám lấy mình như thế này. Anh hơi nhếch khóe miệng, nắm lấy cổ tay Lưu Mặc, đặt bàn tay đó lên giường, sau đó cẩn thận nhấc chăn lên, chậm rãi xuống giường. 

Trong quá trình đó, Khúc Tân không dám đánh thức Lưu Mặc, sợ hắn ngủ không ngon. 

Nhưng bà đâu biết rằng đứa con trai yêu quý của bà quả thật chưa bao giờ có một đêm ngon giấc, cũng chính vì bà mà nó mới có một đêm ngon giấc. 

Khi Khúc Tân xuống giường rời đi, nhẹ nhàng đóng cửa lại, Liễu Mặc đang ngủ chậm rãi mở mắt ra, trong mắt lóe lên một tia khó hiểu...

Như thường lệ, Khúc Tân đeo tạp dề và bắt đầu nấu ăn cho đứa con trai yêu quý của mình. 

Không lâu sau, trong phòng bếp vang lên tiếng Khúc Tân đang làm việc, người có liên quan là Lưu Mặc chậm rãi mặc quần áo vào, bắt đầu đứng dậy. Hai người bận rộn với nhau, vẫn ấm áp như thường. 

Rửa mặt xong, Lưu Mạt ăn sáng, xách cặp đi ra ngoài. 

"Mẹ, con đi đây!"

Ở ngoài cửa nói cái gì đó, Lưu Mặc liền mở cửa rời đi. Khúc Tân đang rửa bát trong bếp kiễng chân nhìn con trai qua cửa sổ. 

Khi bóng dáng của Lưu Mặc dần dần mờ nhạt, cuối cùng biến mất khỏi tầm mắt, Khúc Tân mới nhàn nhã thở dài, nhún nhún vai. 

Lúc này, cô lại bị bỏ lại một mình trong căn phòng im lặng, cảm giác cô đơn và bất lực lại ập đến trong lòng cô. 

Nhà trường cho Khúc Tân nghỉ ngơi một thời gian dài để cô hồi phục thể chất và tinh thần, nhưng nỗi sợ suýt bị cưỡng hiếp và nỗi đau đớn khi phát hiện ra chồng lừa dối mình, nhất là họ có thể được chữa lành dễ dàng như vậy? 

Khúc Tân, đeo tạp dề, ôm chân, chậm rãi dựa vào mặt bàn bếp, ngồi xổm trên mặt đất...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 101

Luôn có những lúc người ta làm điều sai, và luôn có những lúc người ta bị tổn thương vì làm điều sai trái, nhưng loại sai lầm này, loại tổn thương này thường lành lại từ từ theo thời gian... Không có nút thắt nào chưa giải quyết được, chỉ có những người không sẵn lòng cố gắng cởi trói! 

Câu này luôn được Tô Diễn ghi nhớ sâu sắc, bởi vì đó là câu mà bác sĩ tâm lý ở Mỹ của cô thường nói với cô. 

Nếu bạn mắc lỗi, bạn đã sai và bạn sẽ luôn phải trả giá cho hành động của mình. 

Trên thực tế, cả Tô Yến và Thành Kiến đều có lỗi trong những gì đã xảy ra với Thành Kiến, bao gồm cả Cao Bành và Lý Tuyết. Bốn người họ giống như một tập hợp của bốn con người có số phận gắn bó với nhau. Ai cũng có lỗi và ai cũng làm tổn thương ai đó. Anh em cũ cãi nhau, tình nhân cũ chia tay... Nhưng năm năm đã trôi qua, thời gian sẽ làm loãng đi tất cả. 

Tô Diễn vẫn luôn tin tưởng câu nói này. 

Không, sau khi trở về quê hương, cuối cùng cô cũng tìm được người mình đã mất tích suốt 5 năm. 

Đó không ai khác chính là Thành Kiến! 

Lúc này, theo sau anh là một người phụ nữ, mặc một chiếc váy quay màu xanh nhạt, bên trên có áo khoác chống nắng nhẹ. Thân hình tuyệt đẹp của cô càng trở nên thanh tú hơn dưới chiếc váy quay. Dưới bộ ngực nhỏ và thẳng của cô là một vòng eo đầy đặn không thể kiểm soát. Chiếc váy dài đến đầu gối ôm sát phần hông đầy đặn của cô, tạo nên đường cong duyên dáng như vầng trăng tròn. 

Dưới mông là một đôi bắp chân thon dài uyển chuyển, không có một tia mỡ thừa, đôi chân uyển chuyển uyển chuyển. 

Và khuôn mặt đó, không hẳn là đẹp trai nhưng lại vô cùng hấp dẫn. 

Lúc này, người phụ nữ đang ôm cánh tay Thành Kiến với nụ cười trên môi, Thành Kiến cũng đang nhìn cô gái với ánh mắt trìu mến. Cách cư xử thân mật của hai người cũng giống như cách anh và Thành Kiến trước đây. Trong 5 năm, không chỉ anh đã thay đổi, mà Trình Kiện cũng đã thay đổi! 

Anh đeo kính vào, khuôn mặt không còn góc cạnh nữa mà trưởng thành và chững chạc hơn. Thay vì nói mình là bạn trai, anh ấy ăn nói và cư xử giống một người chồng hơn. 

Tô Diễn cẩn thận quan sát. Cô mừng vì không nhìn thấy chiếc nhẫn tượng trưng cho hôn nhân trên ngón tay của Thành Kiến và cô gái. Nói cách khác... họ vẫn chưa kết hôn! 

Phát hiện này, trong lòng Tô Yên bất an cuối cùng cũng bình tĩnh lại một chút. Ít nhất... cô ấy vẫn còn cơ hội, phải không? 

Cô nhẹ nhàng nhấp một ngụm cà phê trên tay, bắt chéo chân nhìn hai người đi ngang qua nhau qua tấm kính. 

"Tôi không mong đợi bạn sẽ trở lại!"

Ngay lúc Tô Diễn đang nhìn chằm chằm Trình Kiện đi ngang qua ngoài cửa sổ, một giọng nói mỉa mai vang lên bên tai cô, đồng thời, cô bị đưa từ xa trở về hiện thực. 

Tô Yên quay đầu nhìn từ trên xuống dưới người đang đi tới. 

Đã năm năm trôi qua, năm tháng không để lại dấu vết gì trên gương mặt cô. Cô vẫn xinh đẹp thuần khiết như vậy, đôi mắt ngấn nước, làn da trắng nõn mịn màng không biết là do trang điểm hay là tự nhiên. Không hề có nếp nhăn hay chùng xuống mà vẫn hồng hào, mềm đến mức có thể nhúm nước. 

"Anh không biết tôi và Cao Bằng sắp kết hôn sao? Hai người chúng tôi đã định chụp ảnh cưới ở Mỹ rồi..."

Người phụ nữ đối diện hoàn toàn không quan tâm đến ánh mắt của Tô Yên. Cô đặt chiếc túi hàng hiệu của mình sang một bên và từ từ ngồi xuống. 

"Tôi đương nhiên biết, Cao Bằng hiện tại đã là một cái tên lớn với hàng chục triệu người hâm mộ! Có rất nhiều người hâm mộ ở nước ngoài xem buổi phát sóng trực tiếp của anh ấy!"

Tô Diễn không giấu diếm ánh mắt dò xét, ánh mắt quét từ trên xuống dưới cô gái ngồi đối diện như máy quét mã QR. 

Dù ngoại hình không thay đổi nhiều nhưng 5 năm qua thực sự đã ảnh hưởng đến cô. Ít nhất là về mặt trang phục, cô ấy không còn giống một học sinh nữa. 

Khi đó, Lý Tuyết không còn buộc tóc đuôi ngựa nữa, tóc xõa hoàn toàn và tô son. Cô ấy trí thức và xinh đẹp, đặc biệt là quần áo, không còn dáng vẻ sinh viên như 5 năm trước. 

Mặc một chiếc váy dài màu hồng có thêu ren ở cổ, đôi tất dệt kim màu trắng và một đôi giày cao gót màu nâu, cô ấy trông càng cao ráo và quyến rũ hơn khi đứng trước mặt Tô Yên. 

Tô Diễn lúc này đang ngồi ở bàn ăn cũng không kém phần hào phóng. Mặc dù lớn hơn Lý Tuyết và tính tình không thuần khiết như Lý Tuyết nhưng Tô Yến cũng đã thay đổi rất nhiều trong năm năm qua. 

Trước đây, Tô Diễn ở cùng Trình Kiện gia cảnh nghèo khó, chưa bao giờ mua được mỹ phẩm tử tế. Cô cũng sống đạm bạc và chưa bao giờ thử món gì ngon hay thú vị. Vì vậy, lúc đó, ngoài việc có nền tảng để nuôi sống bản thân, Tô Diễn cơ bản chẳng có gì cả. 

Nhưng trong 5 năm kể từ khi cô ra nước ngoài, cuộc đời của Tô Yên cũng có những thay đổi chấn động. Bây giờ cô đã trở lại, cô không còn là Tô Diễn như trước nữa. 

Trong trí nhớ của Lý Tuyết, Tô Diễn tuy xinh đẹp nhưng không bắt mắt như bây giờ. Có lẽ là bởi vì lúc đó Tô Diễn không biết ăn mặc, cũng có thể là bởi vì lúc đó Tô Diễn vẫn là Tô Diễn, mà Tô Diễn trước mặt hắn bây giờ đã không còn là Tô Diễn mà hắn biết nữa. 

Hôm nay Tô Diễn mặc một bộ váy màu be dài đến đùi, ở giữa thắt một chiếc thắt lưng đen mảnh khảnh, trên người có một tấm gạc trắng cùng kích cỡ với bộ váy. Thoạt nhìn, cô ấy đầy sự thông minh và trưởng thành của phụ nữ. 

Sau năm năm không gặp, Tô Diễn quả thực đã thay đổi. 

"Ngồi xuống đi!"

Đối mặt với Lý Tuyết đi tới, Tô Yên giơ tay ra hiệu mời gọi. 

Lý Tuyết hơi cau mày, nhưng vẫn hào phóng ngồi xuống đối diện Tô Yến. 

"Đã năm năm rồi, sao đột nhiên lại nghĩ đến việc quay lại? Lúc đầu cậu lặng lẽ rời đi, bây giờ lại lặng lẽ quay lại. Cậu không thấy mình mâu thuẫn sao?"

Nhìn người bạn cũ quen thuộc trước mặt, Lý Tuyết không hề tỏ ra lịch sự chút nào, tất cả những gì anh nói chỉ là thắc mắc và sợ hãi. 

"Đừng lo lắng!"

Tô Diễn cầm ly cà phê trên bàn lại nhấp một ngụm, dáng vẻ uy nghiêm khác hẳn năm năm trước. 

"Lần này ta trở lại không phải để tìm Cao Bằng. Ta phạm sai lầm năm đó đã qua rồi. Hiện tại... Ta chỉ muốn lấy lại những gì đã mất!"

"Có vẻ như... bạn đang tìm Thành Kiến?"

Nghe Tô Diễn nói như vậy, Lý Tuyết ngẩng đầu nhìn chằm chằm vào cô. 

"Trình Kiện vẫn còn ở thành phố này, anh ấy đã có công việc riêng, nhà riêng, cuộc sống riêng, không liên quan gì đến chúng ta. Sau khi em rời đi, anh ấy chuyển ra khỏi nhà Cao Bằng, không liên lạc với chúng ta nữa. Tôi nghe nói hiện tại anh ấy đã có bạn gái, hai người quan hệ rất tốt, cũng đang tính chuyện kết hôn!"

"Tôi biết điều này!"

Tô Diễn nhấp một ngụm cà phê rồi đặt cốc lên bàn. 

"Đó là lý do tại sao tôi đến tìm bạn!"

"Ý anh là gì?"

"Trình Kiện sắp kết hôn, tôi... muốn đoạt lại anh ấy từ tay người phụ nữ đó. Mong anh có thể giúp tôi!"

Lời nói của Tô Diễn khiến Lý Tuyết hơi sửng sốt, sau đó mọi ánh mắt của cô đều đổ dồn vào khuôn mặt Tô Diễn, như thể cô muốn dùng điều này để xác định xem những gì Tô Diễn nói là đúng hay sai. 

Khi nhìn thấy biểu cảm trên mặt Tô Diễn không giống như đang nói dối, Lý Tuyết nhẹ nhàng nhếch khóe miệng, cười lạnh. 

"Thật buồn cười. Sau năm năm ở Mỹ, bạn có bị mất trí không? Tại sao tôi phải giúp bạn?"

Lý Tuyết vừa nói xong, Tô Diễn từ trong túi xách bên cạnh lấy ra một bình thuốc nhỏ quen thuộc, nhẹ nhàng đặt lên bàn.

"Đó là tất cả!" 

Khoảnh khắc lọ thuốc nhỏ màu trắng quen thuộc được đặt lên bàn, vẻ giễu cợt trên mặt Lý Tuyết lập tức biến mất, vẻ mặt trở nên nghiêm túc hơn. 

"Ta tin tưởng ngươi nhất định sẽ giúp ta!"

Tô Diễn tựa hồ đã quyết định chọn Lý Tuyết, cũng không quan tâm nàng có từ chối hay không. 

Khóe miệng hơi nhếch lên tựa hồ đã nắm bắt được mọi thay đổi của Lý Tuyết. 

"Trong 5 năm ở Hoa Kỳ, cuộc sống đã dạy tôi một sự thật... Tôi phải đạt được điều mình muốn bằng bất cứ giá nào!"


──────────────────────────────────────────────────
Chương 102

"Ba trăm lẻ một túi, chỉ cần rắc nửa túi là có tác dụng. Đừng dùng quá nhiều, nhiều quá sẽ gây rắc rối!"

Trong một con hẻm hẻo lánh, một người đàn ông trung niên với đôi lông mày nghiêm nghị nhìn từ trên xuống về phía Lưu Mặc đang mặc đồng phục học sinh. Vừa nói, anh ta vừa lấy từ trong túi ra một túi bột màu trắng. Bột trông giống như bột mịn được nghiền từ ngọc trai và có thể nhìn thấy rõ từng hạt. 

Cầm túi bột trắng trong tay, Lưu Mạt cân nhắc trước mắt, quan sát cẩn thận, sau đó nhét túi bột trắng vào túi, đưa cho người đàn ông trung niên ba trăm tệ. 

Sau đó, hai người bước ra khỏi con hẻm, một người bên trái một người bên phải, như thể hoàn toàn không quen biết nhau. Bộ dáng lén lút giống hệt như điệp viên của đảng ngầm hồi đó. 

Trên thực tế, loại bột màu trắng mà Lưu Mạt mua của người đàn ông này không ai khác chính là loại thuốc gây ảo giác mà Lưu Mạt từng thấy trong tiểu thuyết đó. Chỉ cần thêm một chút là có thể khiến người ta chìm vào giấc ngủ hoàn toàn. 

Đương nhiên, túi Lưu Mạt mua nhiều nhất cũng đủ dùng hai lần. 

Nhưng đối với Lưu Mạt như vậy cũng đủ rồi, ít nhất cũng cho hắn cơ hội kiểm tra xem túi thuốc đó là thật hay giả. 

Như trong tiểu thuyết viết, Lưu Mạt trở về nhà với tâm trạng phức tạp khi mang theo túi thuốc gây ảo giác này. Khi nhìn thấy Khúc Tân đeo tạp dề đang bận rộn trong bếp làm bữa tối cho Lưu Mặc, Lưu Mạt cảm thấy hồi hộp, lo lắng và sợ hãi. Anh cúi đầu trở về phòng như thể mình đã làm gì sai. 

"Đứa trẻ này..."

Nhìn thấy Lưu Mạt không có chào hỏi như thường ngày, Khúc Tân cũng không suy nghĩ nhiều mà lắc đầu cười. 

Khi Lưu Mạt vào phòng, anh ta đã hoàn toàn nhốt mình trong phòng. Anh ta thậm chí còn sợ bị Khúc Tân phát hiện. Anh ta thậm chí còn kiểm tra khóa cửa phòng. Sau khi chắc chắn rằng nó đã được khóa từ bên trong, Lưu Mạt nóng lòng lấy túi đựng bột màu trắng từ trong cặp ra, đặt lên giường, ngơ ngác nhìn chằm chằm vào đống bột đó. 

Trong những cuốn tiểu thuyết khiêu dâm về loạn luân mẹ con mà Lưu Mạt đã đọc, nhiều nhân vật nam chính đã lấy được mẹ xinh đẹp của mình bằng cách sử dụng ngoại lực. Hầu hết các lực bên ngoài này đều bao gồm ma túy. Giống như loại ma túy mà Lưu Mạt mua qua những quảng cáo nhỏ, bạn có thể sử dụng ma túy để đạt được mục đích của mình như được mô tả trong những cuốn tiểu thuyết đó. 

Chỉ cần nửa túi thuốc có thể khiến mẹ anh Khúc Tân hoàn toàn bất tỉnh, sau đó anh có thể làm bất cứ điều gì mình muốn giống như các nhân vật nam chính trong tiểu thuyết đó. 

Mặc dù trong tưởng tượng đây là một quá trình như vậy, nhưng khi trở thành hiện thực, Lưu Mạt vẫn cảm thấy có chút sợ hãi và do dự. 

Việc sử dụng ma túy vẫn khiến anh ấy rất căng thẳng. Lỡ như uống quá nhiều thuốc hay Khúc Tân xảy ra chuyện gì thì sao? 

Trong lúc nhất thời, Liễu Mặc đang nhìn chằm chằm vào thuốc có chút do dự. 

Ở bên kia, Khúc Tân, người luôn đeo tạp dề nấu ăn cho Lưu Mặc, chưa bao giờ nhận thấy đứa con trai không liên quan của mình có điều gì không ổn. Khúc Tân thậm chí còn không có ý thức hay ký ức về những gì Lưu Mặc đã làm tối qua. Cô chỉ biết rằng mình nên chăm sóc Lưu Mặc và chuẩn bị những món ăn ngon cho Lưu Mặc. Cô không hề biết rằng con trai mình, giống như nhân viên bảo vệ Triệu Mẫn, đã trở thành một con sói xa lạ. 

Khúc Tân nấu cơm xong, lại chào Lưu Mặc như thường lệ. Trong khi chào hỏi, anh ấy đang bận lấy đồ ăn ra khỏi bếp. 

Về phần Lưu Mạt, lúc này hắn vẫn đang đấu tranh tư tưởng gay gắt trong phòng, còn vướng mắc ở đó. 

Nghe thấy Khúc Tân gọi mình, Lưu Mạt mới phản ứng lại, vội vàng nhét túi bột trắng vào cặp, sau đó bước ra khỏi nhà như không có chuyện gì xảy ra, ngồi vào bàn ăn, cầm đũa lên ăn đồ ăn do mẹ Khúc Tân nấu. 

Mặc dù đồ ăn rất ngon nhưng trong lòng Lưu Mạt đang có điều gì đó vẫn lộ ra một bộ mặt hoàn toàn khác so với trước đây. Anh không còn nói chuyện và cười đùa trên bàn ăn nữa. Thay vào đó, anh ta cứ cúi đầu xuống, giống như một đứa trẻ đã làm sai điều gì đó. 

Khúc Tân nhận ra điều gì đó khác lạ ở Liễu Mặc, không khỏi cau mày. 

"Sao vậy? Đồ ăn không hợp khẩu vị của cậu à?"

Khúc Tân cầm đũa trong tay, nghi hoặc hỏi. 

"KHÔNG!"

Liễu Mạt vội vàng lắc đầu. 

"Hôm nay tôi thực sự không muốn ăn!"

"Không thèm ăn?"

"Không, chủ yếu là vì buổi tối tôi ăn. Xung quanh trường có một quán mì lạnh nướng, tan trường tôi ăn một cái, bây giờ cũng không đói!"

Liễu Mặc có sáng kiến, giây tiếp theo tự mình nghĩ ra lý do. 

Nghe được Liễu Mặc nói như vậy, Khúc Tân giả vờ không vui, cau mày. 

"Các quán ven đường ngoài trường không sạch sẽ, sau này cố gắng ăn ít lại và ăn nhiều đồ ăn ở nhà nhé!"

"Được rồi!"

Liễu Mạt gật đầu, ánh mắt luôn né tránh, không dám nhìn thẳng vào mắt Khúc Tân, bởi vì trong lòng hắn có ác ý. 

Cũng giống như lần trước Lưu Mạt vào nhà, Khúc Tân hoàn toàn không coi trọng hành vi của Lưu Mạt. 

Cô không hề biết rằng điều mà cô cho là hy vọng duy nhất trong lòng lại thực sự tấn công cô. 

Đối với Lưu Mạt, Khúc Tân bây giờ đối xử với con trai mình như thể anh ấy tin tưởng 100%. Rốt cuộc có người mẹ nào luôn đề phòng con trai mình? 

Cũng giống như Khúc Tân, ông chưa bao giờ cảnh giác với con trai mình là Lưu Mạc, thậm chí còn coi cậu là nguồn sống duy nhất của mình. 

Ngược lại, Lưu Mặc từ đầu đến cuối đều chú ý tới Khúc Tân. Sau khi giả vờ ăn hết cơm trong bát, Liễu Mạt đặt bát và đũa lên bàn, nhân cơ hội nói: “Mẹ, con cần đi vệ sinh!”

Nói xong, Lưu Mạt đứng dậy lao vào nhà vệ sinh. Anh nói anh đi vệ sinh nhưng thực ra anh đang đi về phòng. Với tâm trạng căng thẳng và run rẩy, Lưu Mạt lấy túi bột trắng giấu trong cặp ra, bỏ vào túi. 

Sau đó, Lưu Mạt đi tới bàn ăn. 

Lúc này Khúc Tân đã ăn xong cơm, đang ở trong bếp thu dọn. 

Lưu Mạt nhìn thấy cảnh này, ánh mắt đảo quanh một lượt, cuối cùng dừng lại ở cốc nước đặt trên bàn trước mặt. Vừa quan sát Khúc Tân trong phòng bếp, Lưu Mạt vừa mở cốc nước ra, rắc túi bột màu trắng lên trên. Sau đó hắn đổ nước nóng vào, nhẹ nhàng khuấy đều rồi lặng lẽ đặt lên bàn, trong khi Khúc Tân không để ý. 

Sau đó, Lưu Mạt bất an đứng dậy khỏi bàn ăn. 

"Mẹ... Con vào phòng học trước. Hôm nay bài tập về nhà nhiều lắm!"

"Được rồi, đi thôi!"

Khúc Tân đang rửa bát trong bếp cũng không quay đầu lại. Anh ta thậm chí còn không nhận ra thứ bóng tối đáng sợ nào tồn tại ở các góc mà anh ta không thể nhìn thấy...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 103

Trở lại phòng, Lưu Mạt ngồi thẳng trên giường, tim vẫn đập như trống, nhịp tim đập thình thịch như muốn thoát ra khỏi cổ họng.

Đây là lần đầu tiên Lưu Mạt làm loại chuyện này. Bạn có thể tưởng tượng được sự lo lắng và sợ hãi trong lòng anh ấy. Tuy rằng hắn cũng có chút hối hận, nhưng thuốc đã được cho vào, nước đã rút hết. Hối hận hay sợ hãi đều vô ích. 

Nghĩ tới đây, Liễu Mạt dần dần bình tĩnh lại. Anh ngồi trên giường, lấy điện thoại di động ra, theo thói quen duyệt các trang web, đồng thời đọc cuốn tiểu thuyết loạn luân mẹ con mà anh đang theo đuổi. 

Thành thật mà nói, nếu Khúc Tân, người đang ở cùng nhà với anh lúc này, là mẹ ruột của anh, thì thực sự không có khả năng Lưu Mặc sẽ đánh thuốc mê bà. Anh ấy sẽ không dám và sẽ không. 

Tuy nhiên, Khúc Tân và anh ấy hoàn toàn không có quan hệ huyết thống. Điều quan trọng nhất là anh ấy sung sức đến mức ngủ cùng một chiếc chăn với Khúc Tân trong hai ngày liên tiếp. Hương thơm cơ thể nồng nàn và hình dáng quỷ dữ cứ cám dỗ anh. Đối mặt với một mỹ nhân đẳng cấp như Khúc Tân, tin rằng ngay cả thánh nhân cũng sẽ gục ngã phải không? 

Chưa kể Lưu Mạc trẻ trung và đầy nghị lực. Dưới ảnh hưởng của sách khiêu dâm, sự chú ý của Lưu Mạc gần như tập trung hoàn toàn vào Khúc Tân. 

Những kỷ niệm xưa cũng ùa về như thủy triều. 

Đặc biệt khi chỉ số IQ của cậu chỉ mới ba bốn tuổi do bị chấn thương sọ não, chính mẹ cậu là Khúc Tân, người đã chăm sóc cậu trong cuộc sống hàng ngày, mặc quần áo, tắm rửa, kể cả đi vệ sinh. Những ngón tay mềm mại, trắng nõn và mềm mại quấn quanh dương vật của anh, nhẹ nhàng vặn vẹo qua lại theo dòng nước tiểu của chính anh. Đó là một loại khoái cảm khác mà Lưu Mạt vẫn còn nhớ rõ trong đầu. 

Lưu Mạt rất hưng phấn khi cho rằng tối nay rất có thể mình sẽ đạt được tâm nguyện. 

Anh ngồi trên giường cẩn thận lắng nghe, hy vọng có thể nghe được động tĩnh của Khúc Tân ở ngoài phòng. 

Cuối cùng, hơn hai mươi phút sau, có tiếng Khúc Tân đi dép lê đi ngang qua. Liễu Mạt đè nén hưng phấn. Khi nghe thấy tiếng đóng cửa phòng Khúc Tân, Lưu Mặc lăn xuống giường, nhanh chóng mở cửa bước ra ngoài. 

Khi đi tới phòng khách, Lưu Mạt đã đạt được nguyện vọng, tìm thấy cốc nước trên bàn cà phê. Nước trong cốc đã uống gần hết, chỉ còn lại phần nước dưới đáy chăn. 

Sau khi nhìn thấy nước trong ly nước đã trống rỗng, Liễu Mạt có vẻ đặc biệt hưng phấn. Anh giả vờ đi loanh quanh rồi trở về phòng và im lặng chờ đợi. 

Theo người bán thuốc, túi thuốc gây ảo giác này sẽ phát huy tác dụng trong khoảng 20 phút. Sau khi uống nó, mọi người không chỉ hôn mê, ngủ quên mà thậm chí còn không còn ký ức về đêm đó. Nói tóm lại, họ có thể yên tâm làm bất cứ điều gì họ muốn. 

Đánh giá thời gian, Lưu Mạt dỏng tai lắng nghe động tĩnh trong phòng ngủ lớn của Khúc Tân. 

Dù hai mươi phút đã trôi qua nhưng Lưu Mặc không hề hành động khi chưa được phép. Ngược lại, anh cứ nhìn vào điện thoại và đi đi lại lại trong phòng ngủ như kiến ​​bò vào nồi lẩu. 

Lúc này Liễu Mạt vừa sợ Khúc Tân chưa ngủ, vừa sợ Khúc Tân đã ngủ. Anh như một con người đầy mâu thuẫn, không biết có nên đến đó hay không. Mặc dù đã qua hai mươi phút, tác dụng của thuốc gây ảo giác lẽ ra đã có tác dụng, nhưng dù biết nhưng Lưu Mạt vẫn không dám đi tới đó. Anh chỉ có thể đi đi lại lại trong phòng, thỉnh thoảng lại nằm ở cửa để nghe tiếng động. 

Chờ đợi như vậy hơn một giờ, hắn thấy bên cạnh Khúc Tân không có động tĩnh gì. Cho dù lúc này Khúc Tân ôm gối đến tìm hắn, nhưng hôm nay lại không có chút động tĩnh nào. Liễu Mạt không khỏi càng hưng phấn, tưởng tượng mở nửa túi bột màu trắng đã có tác dụng. 

Nghĩ tới đây, Liễu Mạt càng hưng phấn hơn. Trong phòng đợi hồi lâu, cuối cùng anh cũng đã tới cửa. Vừa nuốt nước bọt, anh vừa cẩn thận mở cửa. 

Khi cánh cửa cọt kẹt mở ra, căn nhà rộng lớn nơi anh và Khúc Tân ở một mình dường như vô cùng yên tĩnh và sâu lắng. Trong căn nhà rộng hàng trăm mét vuông không có một âm thanh nào, yên tĩnh đến mức có thể nghe thấy tiếng kim rơi. 

Liễu Mạt lặng lẽ đi tới đối diện phòng ngủ Khúc Tân. Khi đi tới cửa phòng ngủ, Liễu Mạt đứng thẳng như dây đàn căng ra, lặng lẽ đứng ở cửa nghe xem bên trong có chuyện gì. 

Có lẽ là do hắn ở quá xa, hoặc có lẽ là vì Lưu Mạt quá căng thẳng. Phòng ngủ của Khúc Tân được ngăn cách bằng một cánh cửa, im lặng đến mức không thể nghe thấy một âm thanh nào. 

Điều này cũng làm cho Liễu Mặc đứng ở cửa phòng đặc biệt bất an. Anh không biết nửa túi bột màu trắng mình bỏ vào nước có tác dụng hay không, cũng không biết Khúc Tân trong phòng ngủ lúc này đang xảy ra chuyện gì. Anh chỉ có thể dựa vào trí tưởng tượng của chính mình. 

Do dự một lát, Lưu Mạt lại tiến lên một bước, đồng thời cúi người áp tai vào cửa phòng ngủ Khúc Tân. 

Nghe một hồi, bên trong vẫn không có động tĩnh gì. 

Liễu Mạt không thể đợi thêm được nữa, lúc này đành phải giơ tay gõ cửa ba lần. 

"Mẹ!"

Đúng rồi, Lưu Mạt cũng hét lên. 

Nhưng trong phòng từ đầu đến cuối im lặng, không có bất kỳ âm thanh nào. 

"Mẹ, mẹ ngủ rồi à?"

Liễu Mạt lại hét lên, đồng thời tăng sức mạnh, gõ liên tiếp mấy lần. 

Nhưng nửa phút trôi qua, trong phòng ngủ tối tăm vẫn không có động tĩnh gì. Không có tiếng Khúc Tân ra khỏi giường, cũng không có tiếng xoay người hay tiếng đáp lại. 

Thấy vậy, quả táo của Lưu Mạt lăn lên xuống, đồng tử hơi co lại. Vừa nuốt nước bọt, anh vừa chậm rãi giơ tay lên, năm ngón tay khẽ đung đưa trong không khí rồi đặt lên tay nắm cửa. 

Tay nắm cửa lạnh lẽo khiến Lưu Mặc luôn khó chịu. 

Anh ta ấn một tay lên nắm cửa, hít một hơi thật sâu rồi dùng sức đẩy cửa phòng ngủ của Khúc Tân. 

Trên thực tế, trước khi đi vào, Lưu Mạt đã có sẵn lý do và ý tưởng trong đầu về việc nên đối phó với Khúc Tân nếu tỉnh lại như thế nào. 

Nhưng khi cửa phòng mở ra một khe hở, tầm nhìn của Lưu Mặc dần dần thích ứng với bóng tối trong phòng, bóng dáng Khúc Tân nằm trên chăn dần dần hiện lên trong con ngươi của Lưu Mặc. 

Lúc này, Khúc Tân đang ngủ vô cùng yên bình. Anh thậm chí còn không để ý rằng trong phòng ngủ của mình còn có thêm một người, người này đang đứng ở cửa phòng nhìn anh. 

Lưu Mặc chậm rãi giơ tay ấn vào công tắc đèn phòng ngủ trên tường bên cạnh. 

Khi công tắc được bật lên, ánh sáng trong toàn bộ phòng ngủ lập tức sáng lên, ánh mắt của Lưu Mặc gần như ngay lập tức dán chặt vào Khúc Tân. 

Khúc Tân được đắp chăn giống như một người đẹp ngủ trong truyện cổ tích. Đôi mắt anh nhắm chặt, hàng mi dài khẽ run lên theo hơi thở đều đặn của anh. Đôi má hồng hào của anh giống như hai quả táo, có độ bóng và độ đàn hồi hấp dẫn. Mái tóc dài của anh xõa ra như thác nước trên gối. Chiếc chăn đắp lên người anh giống như quần áo trên người, hoàn toàn không thể che đi được thân hình cong queo và thanh tú của Khúc Tân. 

Khi tầm nhìn của anh thay đổi, đôi mắt của Lưu Mạc quét qua lại cơ thể Khúc Tân từ trên xuống dưới. Vẻ mặt của hắn lúc này tựa như muốn nằm trên người Khúc Tân...

Khúc Tân đang ngủ say không biết rằng sau khi liều mạng thoát khỏi miệng sói của Triệu Mẫn không bao lâu, hắn lại rơi vào trong miệng của một con sói mắt trắng xa lạ khác, lần này hắn sẽ không may mắn như lần trước...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 104

Ánh sáng chói lóa chiếu sáng toàn bộ môi trường phòng ngủ. Tuy đây không phải lần đầu tiên hắn vào phòng ngủ này, nhưng Lưu Mạt không khỏi hưng phấn, ánh mắt tập trung vào Khúc Tân đang nằm trên giường. 

Anh nghĩ đến những cuốn tiểu thuyết đã đọc, trong đó có rất nhiều cảnh đánh thuốc mê và cưỡng hiếp. Người mẹ xinh đẹp nào trong những cuốn tiểu thuyết đó cũng thật xinh đẹp, thật duyên dáng và quyến rũ, và người mẹ xinh đẹp đang nằm trên chiếc giường lớn trước mặt anh lúc này cũng đẹp đến nghẹt thở, cũng đẹp không gì sánh bằng. 

Nhìn khuôn mặt của bóng người đang ngủ say, Lưu Mạt cảm thấy một luồng hơi nóng chạy dọc lòng bàn chân. Có lúc, thân hình trẻ trung cường tráng của Lưu Mạt có phản ứng yếu ớt, đặc biệt là phần thân dưới tràn đầy sức sống thanh xuân. Nó đứng dậy như đêm qua. Khi Liễu Mạt cử động, giống như có thêm một cây gậy, khiến người ta khó chịu. 

Anh nhìn Khúc Tân đang ngủ say, từng bước một tiến về phía sau. 

Khi đi đến bên cạnh Khúc Tân, Lưu Mặc hơi cúi đầu, hoàn toàn có thể nhìn thấy khuôn mặt của Khúc Tân trong giấc ngủ. 

Đường nét khuôn mặt săn chắc, làn da trắng ngần và tư thế ngủ duyên dáng đều bộc lộ khí chất đẹp khó tả, đặc biệt là làn da trắng như tuyết ẩn hiện trong bộ đồ ngủ khiến Lưu Mạt càng thu hút Lưu Mạt giống Người đẹp ngủ trong rừng trong truyện cổ tích. 

Đôi mắt của người sau dường như bị thu hút bởi nam châm. Hắn vừa vào phòng, ánh mắt vĩnh viễn dán chặt vào Khúc Tân, không thể rời đi được nữa. 

Vẻ mặt hắn bắt đầu thay đổi rõ ràng, đồng tử giãn ra, lỗ mũi co lại, đôi mắt sáng lóe lên vẻ phấn khích và ham muốn, như thể một thợ săn nhìn thấy một con mồi không nghi ngờ gì đang tìm kiếm trong rừng, đôi mắt sáng lên và bắt đầu lặng lẽ tiếp cận con mồi. 

Lưu Mặc đi rất chậm, cơ bản là kiễng chân lên, không phát ra bất kỳ tiếng động nào. 

Khi đến chỗ Khúc Tân, Liễu Mặc chậm rãi cúi người xuống, ngồi xổm xuống bên cạnh giường Khúc Tân. Sau đó hắn nhẹ nhàng đưa tay vỗ vỗ Khúc Tân trên người, nhẹ giọng nói: "Mẹ... Mẹ!"

Lưu Mặc vừa hét lớn vừa cẩn thận quan sát nét mặt của Khúc Tân, sợ hắn sẽ từ từ mở mắt và tỉnh dậy. 

Nhưng sự thật này vẫn khiến Lưu Mạt nhẹ nhõm. Mẹ anh Khúc Tân vẫn chưa tỉnh dậy, hoặc là bà vẫn đang ngủ say, thở đều, mặt hồng hồng đỏ bừng, hình như là tác dụng còn sót lại của túi thuốc ảo giác này. 

Nhìn Khúc Tân đang ngủ say, Lưu Mạt cảm thấy một bữa tiệc tuyệt vời đã được bày ra trước mặt anh, chỉ chờ anh mở miệng nếm thử, đó là bữa tiệc chỉ cần mở miệng là anh có thể ăn được. 

Nghĩ tới đây, Liễu Mạt không khỏi hưng phấn. Anh chậm rãi giơ một tay lên đặt lên vai Khúc Tân. 

Lúc này Khúc Tân vẫn đang nằm nghiêng trên giường, toàn thân quấn trong chăn. 

Vị trí này tuy rằng Khúc Tân thoải mái hơn, nhưng đối với Lưu Mạt, hắn lại có cảm giác không làm được. 

Vì vậy, lúc Lưu Mạt đặt tay lên vai Khúc Tân, anh nhẹ nhàng dùng lực san bằng thi thể Khúc Tín đang nằm nghiêng. 

May mắn thay, tác dụng của túi thuốc gây ảo giác có vẻ giống như lời người bán thuốc nói. Khúc Tân bất tỉnh sau khi uống nó. Cho dù Lưu Mặc có kéo thi thể Khúc Tân lại thì người sau vẫn không có dấu hiệu tỉnh lại. 

Liễu Mạt thấy thế, tự nhiên rất vui mừng. Đứng ở bên giường, hắn đưa tay nắm lấy một góc chăn bông của Khúc Tân, chậm rãi nhấc chăn bông che trên người Khúc Tân lên. 

Khi chăn bông được vén lên từng chút một, thân hình xinh đẹp nằm bên trong dần dần hiện ra trong mắt Lưu Mặc, đặc biệt là cặp ngực đầy đặn, đặc biệt hấp dẫn trong mắt Lưu Mạt. 

Giống như có hai hòn đảo nhỏ hiện ra trước mặt họ, được bao quanh bởi nước. 

Điều đầu tiên mọi người nhìn thấy không phải là mực nước biển mà là hòn đảo. 

Liễu Mạt lúc này chính là như vậy. Khi chăn bông trên người Khúc Tân được vén lên, đôi đỉnh kiêu hãnh dưới chăn lập tức thu hút sự chú ý của anh. 

Hôm nay Khúc Tân thay một bộ đồ ngủ hoặc váy ngủ. 

Chiếc váy ngủ bằng lụa màu trắng khoác lên người cô như cánh ve sầu, giống một lớp sữa lắc tan chảy, hòa quyện với làn da trắng ngần và dịu dàng của cô. 

Lưu Mạc, người đã hoàn toàn nhấc chiếc chăn bông ra khỏi người Khúc Tân, lúc này dường như đang nhìn một tác phẩm nghệ thuật. Đôi mắt anh đảo lên đảo xuống tác phẩm nghệ thuật, không muốn rời đi chút nào. Thân hình bụ bẫm được bọc trong chiếc váy ngủ tưởng chừng như được bàn tay Chúa chạm khắc. Không có một khuyết điểm nào, và nó hoàn hảo đến mức khiến người ta nhìn thẳng vào nó. 

Đặc biệt là đôi chân xinh đẹp với tỷ lệ cân đối, ẩn hiện dưới chiếc váy ngủ mỏng manh, đôi chân thơm càng thêm thon thả, nhỏ nhắn, hoàn hảo không chút tì vết. 

Nhìn thấy thân hình đầy đặn và thanh tú của Khúc Tân hiện ra trước mặt, Lưu Mặc cảm thấy nhiệt độ cơ thể mình lúc này dường như tăng lên. Đôi đỉnh cao đầy đặn của Thánh Nữ tựa như những đóa hồng thơm ngát. Dù biết hoa hồng có gai nhưng Liễu Mạt đành phải nuốt nước miếng. Cơ thể của anh ta như bị chiếm hữu, không chịu nghe theo mệnh lệnh của anh ta, chậm rãi ngồi xuống bên cạnh giường Khúc Tân. 

Anh nhìn khuôn mặt ngửa lên của Khúc Tân, không nhịn được đưa tay chạm vào gò má trắng nõn mịn màng.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 105

Gia đình chúng tôi có thể nói là một gia đình giàu có. Cả tôi và Khúc Tân đều có mức lương và phúc lợi khá. Vì vậy, về mặt mỹ phẩm, Khúc Tân luôn mua những loại tốt. Vì vậy, làn da của cô được chăm sóc rất tốt, giống như những cô gái nhỏ ở độ tuổi đôi mươi, làn da trắng nõn và ẩm ướt như ngọc. 

Đặc biệt là cặp đỉnh trinh, vừa có nền tảng của phụ nữ lứa tuổi này vừa có sự cương cứng mong manh của thiếu nữ. Thoạt nhìn không có dấu vết chùng xuống. 

Giống như tôi, ánh mắt của Lưu Mạt chủ yếu tập trung vào cặp Thánh Nữ bắt mắt. 

Đầu tiên hắn đưa tay nhẹ nhàng vuốt ve gò má của Khúc Tân. Anh không biết là vì sợ đánh thức Khúc Tân hay vì nguyên nhân nào đó. Động tác của anh rất nhẹ nhàng. Đầu tiên, hắn dùng đầu năm ngón tay nhẹ nhàng vuốt ve khuôn mặt Khúc Tân. Khi năm ngón tay dần dần ấn mạnh vào làn da trên khuôn mặt của Khúc Tân, Lưu Mạc sau đó đặt cả bàn tay của mình lên một bên mặt của Khúc Tân và vuốt ve nhẹ nhàng. 

Ánh mắt của hắn đầu tiên chú ý tới ánh mắt của Khúc Tân. Đôi mắt dưới hàng lông mi dài không có chuyển động. Điều này cũng khiến Lưu Mạt vốn có ý định tiến xa hơn đã buông xuôi rất nhiều. Ánh mắt của anh dần dần di chuyển từ đôi mắt của Khúc Tân đến cái cổ trắng ngần và thon thả. 

Dưới cổ, xương đòn nối liền với da rất rõ ràng, bộ ngực trắng nõn không có chút khuyết điểm nào, giống như một con búp bê bằng gốm, nhưng bộ ngực mơ hồ duy nhất có thể nhìn thấy chính là chiếc váy ngủ che khuất tầm nhìn. 

Lưu Mạt lại có chút lo lắng liếc nhìn Khúc Tân, sau đó chậm rãi đưa tay trượt xuống trên mặt Khúc Tân, như muốn thưởng thức sự mềm mại và dịu dàng của làn da Khúc Tân lúc này. Ngón tay của Lưu Mặc di chuyển xuống rất chậm, như bị dính keo. Anh không muốn di chuyển xuống, nhưng phải di chuyển xuống. 

Cuối cùng, Lưu Mạt di chuyển ngón tay từ gò má của Khúc Tân đến bộ ngực đầy đặn rõ ràng. 

Khi bàn tay đặt lên hai đỉnh váy ngủ của Khúc Tân, Lưu Mặc cũng không vội ngã xuống mà treo lơ lửng trên không, hai mắt nhìn thẳng vào Khúc Tân. 

"Mẹ... Mẹ!"

Lưu Mặc thử gọi thêm hai lần nữa nhưng vẫn không có động tĩnh gì. Khúc Tân đang ngủ say và dường như không nhận thức được thế giới bên ngoài. 

Một lần nữa xác nhận Khúc Tân sẽ không tỉnh lại, Lưu Mạt nuốt khan, đồng thời, lòng bàn tay đặt trên bộ ngực đầy đặn của Khúc Tân bắt đầu nhẹ nhàng hạ xuống. 

Đương nhiên, Liễu Mạt vẫn làm động tác này rất chậm rãi, thậm chí còn rất thận trọng. Khi buông tay xuống, Lưu Mạt luôn phải chú ý tới biểu tình của Khúc Tân biến hóa. 

Cuối cùng... Bàn tay đó đưa xuống, chậm rãi chạm vào chiếc váy ngủ phồng lên của Khúc Tân...

Cặp Thánh Nữ Đỉnh giống như một ngọn đồi chợt nhô lên giữa đồng bằng vô tận, có hình vòng cung cao và toát ra khí chất quyến rũ.

Lòng bàn tay của Liễu Mạt nhẹ nhàng che lại. Điều đầu tiên anh cảm nhận được không phải là sự mát mẻ của chiếc váy ngủ bên ngoài mà là sự căng mọng của bộ ngực khủng bên trong. Nó giống như cầm một chiếc bánh bao hấp bằng một tay. Cảm giác phồng lên dường như tràn ngập các ngón tay anh. Qua chiếc váy ngủ, một tay không thể giữ được nữa. 

Năm ngón tay của Lưu Mạt xuyên qua bộ ngực đầy đặn của Khúc Tân ấn vào bộ ngực đầy đặn của cô vẫn run rẩy không thể khống chế. Khi năm ngón tay che phủ hoàn toàn bộ ngực của Khúc Tân, những ngón tay của anh không thể kiểm soát được ấn vào bên trong. Đồng thời, lòng bàn tay của hắn dần dần tăng lực, ấn vào ngực Khúc Tân như bóp bánh xèo, cảm nhận được sự sung mãn tràn ra từ lòng bàn tay. 

Hắn đương nhiên thận trọng, động tác cũng không có quá quyết liệt, cũng không dám quá quyết liệt, sợ đánh thức Khúc Tân. 

Sau khi xuyên qua váy ngủ của cô nhào nặn một lúc, hơi thở của Lưu Mặc càng ngày càng nặng nề, màn đêm trong phòng tối dường như trở nên trang nghiêm hơn. Lòng bàn tay đang xoa bóp bộ ngực của Khúc Tân dường như dần dần tăng sức mạnh khi nhiệt độ cơ thể tăng lên. Đồng thời, ý tứ toát ra từ đôi mắt như sói của Lưu Mạt cũng nói cho hắn biết, hắn tựa hồ không còn hài lòng với hiện tại nữa. 

Cuối cùng, ánh mắt của Lưu Mặc dán chặt vào eo của Khúc Tân. 

Chiếc váy ngủ màu trắng quấn quanh eo liễu được buộc bằng hai dải ruy băng thắt nơ. Bạn chỉ cần kéo một trong các dải ruy băng và kéo nhẹ nhàng, chiếc váy ngủ cỡ lớn sẽ được cởi trói dễ dàng. 

Liễu Mạt lại quay đầu nhìn Khúc Tân. Người sau vẫn đang ngủ say, lồng ngực thậm chí còn phập phồng nhịp nhàng, không hề có dấu hiệu tỉnh lại. 

Liễu Mạt thấy vậy hít một hơi thật sâu. Ham muốn sâu thẳm trong trái tim anh cuối cùng đã đánh bại lý trí của anh. Anh chậm rãi đưa tay về phía eo của Khúc Tân. Chiếc nơ buộc chặt váy ngủ, một trong những dải ruy băng, cuối cùng cũng rơi vào tay Liễu Mạt. 

Lưu Mạt cầm dải ruy băng lại nhìn thật sâu Khúc Tân, sau đó nhẹ nhàng kéo dải ruy băng ra. 

Khi cánh cung được mở ra, chiếc váy ngủ trên người Khúc Tân hoàn toàn không bị cản trở. 

Liễu Mạt thở hổn hển, ngón tay run rẩy nắm lấy một bộ quần áo, nhẹ nhàng kéo về bên phải. Phần lớn cơ thể trắng như ngọc của hắn lập tức lộ ra trước mặt Lưu Mặc. 

Váy ngủ của Khúc Tân giống như trang phục của người cổ đại. Bên trái và bên phải là đối xứng. Khi quần áo bên phải cởi ra, một nửa thân hình mịn màng như ngọc của Khúc Tân lộ ra trước mặt Lưu Mặc. Đặc biệt vào lúc này, Lưu Mạt đang ngồi trên thắt lưng của Khúc Tân. Khi cúi đầu xuống, anh ta chỉ có thể nhìn thấy thi thể của Khúc Tân. Không có dấu vết mỡ ở vùng bụng dưới. Dưới bụng dưới là cặp đùi thon gọn và trắng nõn. Rễ mịn và chặt, trắng và thon. Không biết là do ánh sáng hay gì đó. Vùng đùi giống như vực thẳm. Nhìn thoáng qua không thể thấy được bộ dáng thật sự nhưng lại thu hút người ta không ngừng nhìn. 

Cuối cùng, Lưu Mạt đưa tay lấy một bộ váy ngủ khác cởi ra. Toàn bộ cơ thể như búp bê sứ của Khúc Tân được phơi bày trực tiếp trước mặt Lưu Mạc mà không có bất kỳ sự cản trở nào. 

Giống như một nàng tiên cởi bỏ quần áo, cô phơi bày thân thể thiêng liêng và bất khả xâm phạm của mình trước mặt phàm nhân. Thân hình hoàn hảo có thể gọi là tỷ lệ vàng, bao gồm cả cặp ngực khủng 36D của cô đều thu hút sự chú ý của Lưu Mạc. 

Nói thật, đây là lần đầu tiên Lưu Mạt thực sự nhìn thấy thi thể của Khúc Tân. Ngay cả khi tinh thần của anh ấy không còn bình thường, Khúc Tân vẫn giúp anh ấy tắm, thường là mặc quần áo. Điều này cũng dẫn đến việc anh chưa từng gặp Khúc Tân trước đây. Lúc này, thân thể bạch ngọc hoàn mỹ của mẹ anh đang ở ngay trước mặt anh. Liễu Mặc nhất thời không biết phải làm sao. Anh ta chỉ đơn giản sững người tại chỗ và nhìn chằm chằm vào Khúc Tân. 

Lúc này, Lưu Mạt thực sự có ảo giác mình đang ăn bữa cơm của mỹ nữ. 

Cái gọi là Cơm đẹp là một món ăn cổ xưa mà Lưu Mạt nhìn thấy trên Internet được các gia đình giàu có và quyền quý sử dụng để chiêu đãi những vị khách quý. Đúng như tên gọi, nó là sự kết hợp giữa vẻ đẹp và ẩm thực. Người đẹp khỏa thân nằm trên bàn không che đậy, trên thân hình trắng nõn không tì vết lần lượt bày những món hoa quả gần sát với làn da của người đẹp để người ta thưởng thức. 

Mặc dù lúc này trên người Khúc Tân không có món ăn nào, nhưng cơ thể ngọc bày ra trước mặt khiến Lưu Mặc có cảm giác mình giống như một người đứng sang một bên chuẩn bị nếm thử món ăn, mọi ánh mắt đều tập trung vào Khúc Tân trước mặt. 

Làn da như ngọc tỏa ra mùi thơm quyến rũ, giống như một nữ phù thủy màu xanh nở rộ trong đêm tối, luôn hấp dẫn Lưu Mặc. 

Người sau đứng bên cạnh Khúc Tân nuốt nước miếng, dùng ánh mắt nhìn thẳng vào Khúc Tân. Khúc Tân liếc nhìn trước mặt anh ta, cả ngực và phần dưới cơ thể đều không được che đậy. 

Liễu Mặc nhìn rõ ràng, không khỏi lại đưa tay ra. Năm ngón tay run rẩy chạm vào bộ ngực của Khúc Tân nằm trên giường...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 106

Trong lòng Liễu Mạt biết Khúc Tân nhất định đã bị túi thuốc gây ảo giác đầu độc. Đúng như lời người bán thuốc nói, trong thời gian ngắn anh ta sẽ không tỉnh lại. Thuốc sẽ có tác dụng ít nhất trong năm hoặc sáu giờ. 

Nói cách khác, trong năm sáu giờ này, Lưu Mặc muốn làm gì thì làm. 

Nghĩ tới đây, Liễu Mạt vô cùng hưng phấn. Anh hít một hơi thật sâu, đưa hai tay một trái một phải về phía cặp ngực khủng 36D của Khúc Tân. 

Không có áo ngủ che đậy, mười ngón tay của Lưu Mặc cuối cùng cũng dễ dàng chạm vào ngực của Khúc Tân. Đặc biệt vào lúc này, cảm giác mềm mại của Thánh Nữ phong đầy đặn truyền đến mọi bộ phận trên cơ thể thông qua lỗ chân lông trên ngón tay của Lưu Mặc. Cầm nó trên tay giống như cầm một chiếc bánh bao nóng hổi hay một quả bóng da mềm. Cảm giác mượt mà lan truyền tự do qua làn da pha lê khắp cơ thể Lưu Mạc. 

Anh có thể cảm nhận rõ ràng mười ngón tay chạm vào ngực của Khúc Tân. Làn da mềm mại ấm áp không ngừng kích thích ngón tay của Lưu Mặc. Người sau thở phào nhẹ nhõm và bắt đầu nhào nặn nhẹ nhàng bằng hai lòng bàn tay. 

Nó giống như việc nhào bột hay một quả bóng bay. Tóm lại, bạn không thể bỏ lỡ mọi ngóc ngách. 

Trong lúc này, ánh mắt của Lưu Mặc vẫn dán chặt vào Khúc Tân như trước, sợ Khúc Tân tỉnh lại giữa chừng, nhưng theo thời gian trôi qua, tay bóp ngực dần dần chậm lại, đôi mắt mở to của Lưu Mặc lập tức dời đến cặp đùi trắng nõn mịn màng của Khúc Tân. 

Đó là nơi thiêng liêng và nguy hiểm nhất đối với phụ nữ. Người xưa vẫn nói, biết bao người đàn ông mong được trở về nơi sinh ra. Mặc dù nơi sinh ra này không phải là nơi sinh ra của Lưu Mặc, nhưng nhìn gần nơi này như vậy, nếu Lưu Mặc không làm gì nữa, tôi tin rằng anh ta không thể gọi là người bình thường phải không? 

Trong lúc ánh mắt chú ý đến phần thân dưới của Khúc Tân, Liễu Mặc nuốt nước miếng. Toàn thân anh như đang bốc cháy. Anh đột nhiên đứng dậy khỏi giường và cởi quần áo ba lần. 

Chỉ nói tốc độ Lưu Mặc cởi quần áo lần này nhanh hơn rất nhiều so với tốc độ đứng dậy mặc quần áo khi đang học bài. 

Khi cởi hết quần áo, Lưu Mạt cũng giống như Khúc Tân đang nằm trên giường, trở nên trần trụi. 

Tuy nhiên, Khúc Tân vẫn đang ngủ, trong giấc ngủ không biết gì cả, còn Liễu Mặc, người đã cởi quần áo và đứng cạnh giường Khúc Tân, nhất thời không biết phải làm gì. 

Không phải là tôi sợ, mà là tôi không biết phải làm gì tiếp theo. 

Ngay cả trong những cuốn sách khiêu dâm và một số video ngày thường đọc, Lưu Mạt đều biết rõ từng bước, nhưng đến lúc tự mình luyện tập, Lưu Mạt lại không biết phải làm thế nào. 

Sửng sốt mấy giây, hắn mới lặng lẽ leo lên giường Khúc Tân. Trong quá trình này, Lưu Mạt vẫn giữ thái độ thận trọng, như sợ làm phiền Khúc Tân vẫn đang ngủ. 

Sau khi leo lên giường Khúc Tân, toàn thân Lưu Mặc áp vào người Khúc Tân. 

Đương nhiên, vì tránh cho Khúc Tân tỉnh lại, trong suốt quá trình Liễu Mặc đều rất ôn hòa. Anh ta không dám dùng sức khi ấn chân lên người Khúc Tân. Tuy rằng toàn thân hắn đều đè lên người Khúc Tân, nhưng dương vật cương cứng nóng bỏng của hắn cũng cắm vào trong chân Khúc Tân. 

Trong giấc ngủ, hai chân Khúc Tân khép chặt, cặp đùi trắng nõn cũng dính chặt. Mặc dù chất lỏng tình yêu tiết ra từ quy đầu dương vật của Lưu Mạc thấm đẫm đùi của Khúc Tân nhưng nó vẫn không có tác dụng bôi trơn. Hơn nữa, Lưu Mạt còn bắt chước động tác trong video, toàn thân áp vào người Khúc Tân. Dương vật dài dày nóng bỏng tự nhiên cắm vào trong chân Khúc Tân. Đường cong đùi săn chắc và được bôi trơn kẹp chặt dương vật của Lưu Mạc ở cả hai bên trái và phải. Thân thể Lưu Mặc áp vào người Khúc Tân, ngực hắn vừa tiếp xúc với cặp đỉnh trinh đầy đặn của Khúc Tân. Cảm giác bóp kỳ lạ chưa kể nó sảng khoái đến thế nào. 

Thân thể áp vào người Khúc Tân, Liễu Mạt cũng đặt hai tay lên đầu giường. Khi ánh mắt của hắn di chuyển xuống phía dưới, hắn chỉ có thể nhìn thấy khuôn mặt như ngọc của Khúc Tân. Tôi không biết liệu đó có phải là vấn đề với chính loại thuốc gây ảo giác hay thứ gì khác không. Hai má Khúc Tân đỏ bừng, hơi thở trở nên nặng nề hơn. 

Nhìn khuôn mặt ngấn nước, Liễu Mạt không nhịn được nữa. Anh cúi đầu hôn nhẹ lên đôi môi đỏ mọng quyến rũ, nhưng lần này không còn là một cái chạm đơn thuần nữa. Khi làn da môi của hai người chạm nhau, lưỡi của Lưu Mặc vặn ra khỏi miệng, chậm rãi đưa vào trong miệng Khúc Tân. Tuy nhiên, khi nó vừa vào miệng thì phía trước đã có một chướng ngại vật. Hàm răng nghiến chặt của Khúc Tân cản trở sự tấn công của lưỡi của Lưu Mạc. 

Liễu Mặc thì mở to mắt nhìn Khúc Tân, phát hiện phía dưới mẫu thân hắn không có bất kỳ biến hóa rõ ràng nào. Liễu Mạt không khỏi thở phào nhẹ nhõm, sau đó chiếc lưỡi linh hoạt chậm rãi chạm vào nướu của Khúc Tân, quét lên xuống hàm răng trắng nõn trên và dưới, vừa chạm vào nướu, anh ta bắt đầu ép vào trong. 

Bây giờ Lưu Mặc, khi dục vọng ngày càng tăng, lý trí của hắn cũng không còn như trước nữa. Lúc đầu Lưu Mạt còn thận trọng, sợ sẽ đánh thức Khúc Tân. Hiện tại Lưu Mạt chỉ nghĩ làm sao nhét dương vật dày đặc cứng rắn của mình vào phần dưới cơ thể của Khúc Tân, hoàn toàn quên mất cảnh giác trước đó của mình. 

Nhưng với thành phần trong nửa túi thuốc gây ảo giác đó, về cơ bản Liễu Mạt có tra tấn Khúc Tân thế nào cũng sẽ không tỉnh lại. 

Giống như lúc này, dưới sức ép mãnh liệt của Lưu Mặc về phía trước, hàm răng dính chặt của Khúc Tân cuối cùng cũng bị lưỡi của Lưu Mặc cạy ra. 

Trong lúc cạy răng ra, lưỡi của Lưu Mặc đã quấn lấy lưỡi của Khúc Tân. Mùi thơm trong miệng Khúc Tân cũng bị Lưu Mặc cưỡng ép nuốt xuống. Cùng lúc đó, luồng khí nóng từ mũi Lưu Mặc đang thở dốc đều đập vào mặt Khúc Tân, dương vật nhét vào giữa hai chân trái và phải của Khúc Tân bắt đầu đẩy với tốc độ nhanh hơn. 

Hai, ba lần, Lưu Mạt, người chưa từng trải qua quan hệ tình dục, không ngừng đẩy mạnh, nhưng dù Lưu Mạt có chống cự thế nào, dương vật cứng ngắc gần như muốn nổ tung vẫn không thể tiến vào lỗ mật của Khúc Tân. 

Sau khi đẩy qua đẩy lại vài lần, Liễu Mạt không còn cách nào khác đành phải đứng dậy khỏi cơ thể Khúc Tân. Con cặc cứng rắn của anh ta bị một tiếng bốp rút ra khỏi đôi chân trắng nõn của Khúc Tân. Sau đó, Lưu Mạt di chuyển vị trí, đi tới phía dưới thân thể của Khúc Tân. 

Giống như trong hầu hết các bộ phim ngắn, Lưu Mạc mở hai chân của Khúc Tân sang trái và phải. Khi hai chân dang rộng ra, nơi bí ẩn và thiêng liêng nhất của người phụ nữ cũng xuất hiện trong tầm mắt của Liễu Mặc...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 107

Giữa đôi chân trắng là thiên đường thiêng liêng. 

Lưu Mặc lần đầu tiên nhìn thấy cũng không có để ý nhiều. Ngược lại, hắn trực tiếp đưa tay hướng về Thánh địa Đào Viên. Khi ngón tay chạm vào hơi ấm nơi lông mu, Lưu Mạt biết đây chính là nơi mình nên tiến vào. 

Nghĩ tới đây, Liễu Mạt không khỏi vui mừng. Anh ta đặt một tay lên dương vật của mình và vuốt ve nó, sau đó cọ xát cơ thể về phía trước. Đầu quy đầu màu đỏ tím chạm vào cái miệng ấm áp của Đào Viên. Sau đó, Lưu Mạt dùng một tay cầm dương vật, xoa xoa quy đầu lên xuống, như muốn học cách làm cho nước trong Khúc Tân chảy ra như trong phim, để Lưu Mạt tiến vào dễ dàng hơn. 

Nhưng ai biết, sau khi xoa xoa mấy phút, cái miệng Đào Viên ấm áp của Khúc Tân vẫn không có chút thay đổi nào. Liễu Mạt thấy vậy cũng không để ý nhiều như vậy. Anh ta liếm đôi môi nứt nẻ của mình, áp quy đầu to lớn vào miệng Đào Viên rồi siết chặt về phía nơi đó. 

Trong trí tưởng tượng ban đầu của anh, dương vật của Lưu Mạc sẽ dễ dàng đi vào âm đạo ấm áp của mẹ anh, nhưng với cú đẩy này, quy đầu của Lưu Mạc thực sự đã trượt ra khỏi lỗ đào Viên của Khúc Tân và hướng thẳng lên trên. 

Điều này khiến Lưu Mặc không ngờ tới, hắn đành phải dùng tay giữ lấy dương vật của mình lần nữa, sau đó ấn nó vào bên ngoài môi âm hộ của Khúc Tân, rồi từ từ đẩy vào trong. 

Nhưng anh không biết chuyện gì đang xảy ra. Dương vật của Lưu Mạt ở bên ngoài môi âm hộ dường như vô hình đã va vào một bức tường. Dù có cố gắng thế nào, anh cũng không thể vượt qua được bức tường. 

Người ta quan hệ tình dục trong phim khá dễ dàng, vậy tại sao với tôi lại khó đến vậy? 

Lưu Mặc đẩy nó nhiều lần nhưng nó vẫn chưa đi vào cơ thể Khúc Tân. Mặc dù quy đầu đã ép vào bên ngoài âm đạo nhưng dù cố gắng thế nào anh cũng không thể đưa nó vào được. 

Cuối cùng, Lưu Mạt bận rộn đến toát mồ hôi, đành phải chuyển sự chú ý của mình sang nơi khác. Cũng giống như những âm mưu được mô tả trong những cuốn sách khiêu dâm đó, quan hệ tình dục bằng miệng là một loại thú vui có thể so sánh với tình dục. Ánh mắt của Liễu Mạt từ môi âm hộ của Khúc Tân di chuyển lên, cuối cùng dừng lại ở đôi môi đỏ mọng của Khúc Tân. 

Nghĩ đến nụ hôn lưỡi vừa rồi với mẹ mình, dương vật của Lưu Mặc không khỏi lớn lên một chút. Anh hít một hơi thật sâu và từ từ đi đến Khúc Tân. Vừa vuốt ve dương vật của mình, Lưu Mạt vừa quỳ xuống ngồi lên trên người Khúc Tân, như để tăng thêm khoái cảm, mông của Lưu Mạt gần như áp vào ngực Khúc Tân. Cùng lúc đó, dương vật màu đỏ mà anh đang vuốt ve chậm rãi đặt lên môi Khúc Tân. 

Khoảnh khắc dương vật nóng bỏng của anh tiếp xúc với đôi môi đỏ mọng của Khúc Tân, sự mềm mại của đôi môi khiến Lưu Mạt hít một hơi thật sâu. Một tay nắm lấy thân dương vật, Lưu Mạt bắt đầu trượt dương vật sang trái và phải. Dương vật dày và dài bao gồm cả quy đầu màu đỏ tím. Tất cả đều nhẹ nhàng cọ xát từ bên này sang bên kia trên đôi môi đỏ mọng của Khúc Tân. Cảm giác khoái cảm kỳ lạ khiến Lưu Mạt không ngừng hít thở. Đồng thời, quy đầu và mắt ngựa bắt đầu tiết ra chất lỏng lần lượt. Trong chốc lát, đôi môi đỏ mọng của Khúc Tân có thể thấy được một chút ẩm ướt. 

Nghĩ đến mẹ sắp cho mình một đòn, Lưu Mạt cúi đầu nhìn Khúc Tân đang đỏ mặt. Một cảm giác thỏa mãn chưa từng có ập vào lòng anh như thủy triều. Anh không muốn chịu đựng nữa. Anh khẽ nâng mông lên, từ từ đưa dương vật to và dài của mình vào đôi môi đỏ mọng gợi cảm đầy quyến rũ.

Thời gian dường như đông cứng lại như dán trong giây phút này. Lưu Mạt nhìn thấy rõ ràng từng thay đổi của mẹ mình dưới tay mình. Khi anh dùng lực tác dụng lên phần trước của quy đầu, đôi môi đỏ tươi và gợi cảm của mẹ anh từ từ nhếch lên, và quy đầu của chính anh cũng tiến vào từng chút một. Đôi quy đầu khổng lồ màu đỏ tím đẩy đôi môi đỏ mọng mềm mại của mẹ ra. Sau đó, phần trước của quy đầu chạm vào răng ở đôi môi đỏ mọng. Với kinh nghiệm hôn lưỡi trước đó, Lưu Mạt hầu như không tốn chút sức lực nào, phần quy đầu phía trước dễ dàng cạy ra hàm răng của Khúc Tân. 

Sau đó, khi Lưu Mạt cúi đầu, hắn rõ ràng nhìn thấy quy đầu của mình đang bóp chặt đôi môi đỏ mọng của Khúc Tân. Một cảm giác ấm áp và căng cứng lập tức bao trùm lên quy đầu của Lưu Mặc, lan từ vùng da phía trước quy đầu đến sâu trong dương vật của anh, sau đó lan đến mọi lỗ chân lông trên cơ thể anh. 

Dù là dương vật hay làn da, Lưu Mạt đều cảm thấy nhẹ nhõm trước nay chưa từng có, tựa như lúc này từng lỗ chân lông trên cơ thể đều được thư giãn. 

Hơn nữa, môi của Khúc Tân rất ấm áp, nước bọt trong môi có nhiệt độ ôn hòa, quấn lấy quy đầu của hắn như một dòng nước ấm áp. Đồng thời, sự mềm mại từ đầu lưỡi cũng quấn quanh quy đầu của anh như một miếng bọt biển. Khi dương vật của anh tiếp tục tiến sâu hơn, môi của Khúc Tân trở nên đỏ tươi. Cái miệng anh đào nhỏ nhắn bắt đầu dần dần hé mở, từ góc độ trịch thượng của Lưu Mặc lúc này, hắn có thể thấy rõ quy đầu của hắn đang ép mở môi Khúc Tân, tiếp tục tiến sâu hơn theo miệng. Từng chút một, anh chậm rãi mím mở đôi môi đỏ tươi, tiến vào giữa đôi môi đỏ mọng. 

Cảm giác thích thú khi nhìn dương vật của bạn lọt vào môi mẹ không thể diễn tả bằng lời. 

Liễu Mạt thở phào nhẹ nhõm, dương vật đâm sâu vào miệng Khúc Tân bắt đầu lắc lư nhẹ từ bên này sang bên kia. Nó không khó chịu, nhưng thoải mái! 

Tất nhiên, ngoài quy đầu phía trước ra, Lưu Mạt ít nhất vẫn còn một phần lớn con cặc chưa lọt vào môi mẹ, gần hai phần ba vẫn lộ ra ngoài. Nhưng dù vậy, Liễu Mặc cũng thoải mái đến mức không nhịn được. Sự co bóp và mềm mại trong miệng Khúc Tân không ngừng xoa dịu anh. Chạm vào quy đầu của anh ấy, nó lan ra khắp cơ thể anh ấy. Là một trinh nữ, lần đầu tiên Lưu Mạt có được cảm giác này. Mí mắt anh đập mạnh và tay anh không còn nơi nào để nghỉ ngơi. Cả người anh không khỏi ngồi thẳng dậy, hai tay chống lên đầu giường, sau đó... anh bắt đầu co giật hết cái này đến cái khác. 

Tuy rằng lúc này hắn còn đang ngủ, nhưng trong cơ thể Khúc Tân vẫn có chút thay đổi. Đặc biệt là khi Lưu Mạt bắt đầu thúc vào, môi của Khúc Tân dần dần buông lỏng, không còn mím chặt như trước nữa. Điều này có thể được cảm nhận từ con cặc của Lưu Mạc trong miệng Khúc Tân. Lúc mới tiến vào một chút, Khúc Tân môi mím chặt, giống như có một cỗ lực lượng vô hình nào đó cản trở Lưu Mạt, khiến dương vật sau này không thể tận hưởng được khoái cảm bị nuốt chửng hoàn toàn. Ngược lại, Liễu Mạt hiện tại cảm giác rất rõ ràng, con cặc đưa vào miệng Khúc Tân đã không còn bị giữ chặt nữa. Ít nhất, khi nhét vào cũng rất êm ái, mang lại cảm giác thích thú không gì sánh bằng.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 108

Trong căn phòng tối, hai con bọ thịt có màu da giống nhau đang quấn lấy nhau. Qua khe cửa sổ hé mở trong phòng, từng đợt gió nhẹ thổi qua khe hở. Tấm rèm bên cửa sổ đung đưa nhẹ nhàng theo làn gió, trông có chút thánh thiện. 

Đối diện với tấm rèm gạc, hai con sâu nằm trên giường lớn lộ ra vẻ xa hoa vô bờ bến. 

Đặc biệt là Liễu Mạt nửa ngồi trên ngực Khúc Tân. Lúc này, hắn hai tay ôm đầu giường trước mặt. Vẻ mặt hắn vô cùng thoải mái, giống như sắp thăng hoa bất tử. 

Phía dưới hắn, khoảng một phần ba chiều dài dương vật dài ngoằng của hắn đang di chuyển ra vào đôi môi đỏ tươi của Khúc Tân. Mỗi lần bước vào, gò má của Khúc Tân sẽ hơi phồng lên, mỗi lần rút ra, quy đầu màu đỏ tím sẽ dính đầy dịch tẩy rửa. Nước bọt trắng xóa khiến đôi môi đỏ tươi của Khúc Tân khẽ hé mở. Từ một khe hở nhỏ, bạn có thể nhìn thấy hàm răng ngọc trắng và lưỡi gà màu hoa cà mềm mại và dịu dàng. Khi Lưu Mạt rút dương vật ra, lưỡi liếm vào rãnh quy đầu của Lưu Mạt, toàn thân Lưu Mạt co giật vì sung sướng. 

Khi mông của Lưu Mo hơi nhô lên, một phần ba con gà trống đáng lẽ phải vào miệng Khúc Tân vào lúc này đã tiến vào gần hai phần ba chiều dài của nó, và khi con gà trống đi vào, má của Khúc Tân rõ ràng phồng lên rất nhiều, nhưng vào lúc này, Lưu Mạc, khuôn mặt tràn đầy sự nhẹ nhõm, không hề quan tâm đến cảm xúc của Khúc Tân. Ít nhất Lưu Mạt liên tục nhét cặc vào miệng mẹ cũng không quan tâm đến cảm xúc của mẹ, chỉ cần cậu vui vẻ là được. 

Con cặc dày và dài do Liễu Mạt dồn sức tiếp tục đưa vào, không còn bị giới hạn ở hai phần ba chiều dài nữa. Về cơ bản, phần lớn dương vật đã được đưa hoàn toàn vào miệng Khúc Tân. Ngay cả lớp lông mu dày xung quanh dương vật của Lưu Mạt lúc này cũng chạm vào đôi môi đỏ mọng của Khúc Tân, hay có thể nói, đám lông mu dày này đã che phủ hoàn toàn đôi môi của Khúc Tân. 

Về phần cổ họng trắng như tuyết của Khúc Tân, lúc này hơi phồng lên, mơ hồ có thể nhìn thấy hình dáng dương vật nhét vào miệng Khúc Tân, thậm chí đâm sâu vào cổ họng Khúc Tân. 

Thành thật mà nói, kỹ năng quan hệ tình dục bằng miệng của Khúc Tân khác xa với bác sĩ Li. Ít nhất, Khúc Tân còn lâu mới giỏi trong việc ngậm sâu. 

Tuy nhiên, những cảm xúc và trải nghiệm mà bác sĩ Lý mang lại cho tôi không thể so sánh được với Khúc Tân. 

Nhưng vào lúc này, Khúc Tân đã bất tỉnh. Bà hoàn toàn không biết gì về hành vi của con trai mình là Lưu Mặc. Ngoài ra, đây là lần đầu tiên Lưu Mạc trải qua quan hệ tình dục bằng miệng. Anh muốn nhét toàn bộ con cặc của mình vào miệng Khúc Tân, anh hoàn toàn không để ý đến cảm xúc của mẹ mình. 

Vì vậy, khi Lưu Mạt ngẩng đầu lên không khỏi rên rỉ, Khúc Tân, người đang bị Lưu Mặc ở bên kia thọc sâu, bắt đầu da dẻ dần hồng hào, hô hấp càng ngày càng nông. 

Thành thật mà nói, tuy nuốt sâu rất tuyệt nhưng cảm giác thịt mềm ở hai bên trái phải cổ họng ép vào thành thịt là không gì sánh bằng. Nhưng suy cho cùng, deepthroat là một công việc mang tính kỹ thuật. Hầu hết phụ nữ có thể không làm được điều đó chứ đừng nói đến Khúc Tân. Cô chưa từng thực hiện sâu họng, làm sao có thể chịu đựng được hoàn cảnh hiện tại của Lưu? Mo, khi cặc của Lưu Mạc hoàn toàn đi vào, hơi thở của Khúc Tân càng ngày càng nông. Tuy nhiên, mặc dù Lưu Mạt còn trinh nhưng Lưu Mạt vẫn biết một chút về lẽ thường tình trong những cuốn sách khiêu dâm đó, cho nên sau khi tiến vào sâu trong cổ họng Khúc Tân một lúc, Lưu Mạt mới chậm rãi rút dương vật ra. 

Khi con cặc từ từ rút ra khỏi cổ họng của Khúc Tân, làn da vốn đã phồng lên trên chiếc cổ trắng như tuyết của Khúc Tân bắt đầu từ từ co lại, và hình ảnh vùng da xung quanh dương vật dần dần co lại có thể nhìn thấy rõ ràng. 

Dần dần, dương vật của Lưu Mạt đã hoàn toàn rút ra khỏi miệng Khúc Tân, đồng thời với một tiếng vang, quy đầu dày và dài màu đỏ tím bị kéo ra khỏi miệng Khúc Tân như một cái phích cắm. Dưới ánh trăng, nó phản chiếu ánh sáng của dục vọng.

Chủ nhân của con gà trống, Lưu Mạc, chỉ rút con cặc của mình ra khỏi miệng Khúc Tân trong hai hoặc ba giây trước khi đưa con cặc của mình vào lại. Có lẽ đây là lần đầu tiên, hoặc có thể anh ấy bị ám ảnh bởi khoái cảm khi quan hệ tình dục bằng miệng. Sau khi thọc sâu lần đầu tiên, Liễu Mạt nhét con cặc vào miệng Khúc Tân, tiếp tục thọc sâu. Khi đẩy con cặc của mình vào sâu trong cổ họng Khúc Tân, anh không thể kiểm soát được tiếng hít vào.

Khi con cặc ra vào, chỉ trong chốc lát, nó không còn bị giới hạn ở quy đầu của Liễu Mạt mà toàn bộ trục đã ướt đẫm nước bọt từ cổ họng của Khúc Tân. Khi gà được rút ra, nước bọt dính trên trục sáng bóng như một lớp dầu. 

Đâm vào ra, ra vào, con cặc được đưa tới đưa lui trong miệng Khúc Tân, giống như máy đóng cọc, không ngừng bơm vào miệng Khúc Tân. Lưu Mặc hoàn toàn khỏa thân lúc này trên trán đổ mồ hôi dày đặc. Thân thể không ngừng nâng lên hạ xuống trên người Khúc Tân, làn da trở nên đỏ bừng, đôi mắt mở to. Tất cả đều đỏ bừng và đỏ ngầu. Là một trinh nữ, là một trinh nữ lần đầu tiên cảm nhận được một người phụ nữ, Lưu Mặc cảm nhận được sự sâu sắc qua lại chỉ trong năm phút. Dương vật vốn đã ngạt thở sắp nổ tung lúc này càng trở nên dày đặc hơn và hơi run lên. Đồng thời, nhìn vẻ mặt của Lưu Mặc lúc này có thể thấy được hắn đã không thể kiên trì được nữa. 

Quả nhiên, sau khi đâm qua đẩy lại vài lần, Liễu Mạt đột nhiên rút dương vật của mình ra khỏi miệng Khúc Tân, sau đó nhanh chóng đứng dậy khỏi cơ thể Khúc Tân. Khi anh quay lại và đến bên giường, dương vật run rẩy không chịu nổi nữa, nó kêu xèo xèo như vòi nước. Giống như những tia nước, những dòng tinh dịch màu trắng đục phun ra từ quy đầu run rẩy của Lưu Mặc. Lưu Mặc còn chưa kịp đứng lên, tinh dịch trắng đục đục ngầu đã phun ra hết dòng này đến dòng khác như vòi nước. Hầu hết nó phun lên tủ quần áo cạnh giường, một dòng nước nhỏ chảy xuống nền gạch trắng. 

Tất nhiên, một lượng lớn tinh dịch phun trên tủ quần áo chảy xuống tủ quần áo bốn năm giây sau khi bắn, mang theo mùi cá và dục vọng thoang thoảng, bốc hơi vào không khí của cả căn phòng...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 109

"Hừ... hử!"

Sau khi Lưu Mạt xuất tinh, cặc của anh không hề yếu đi với tốc độ có thể nhìn thấy bằng mắt thường. Ngược lại, trong tay anh cầm, con cặc hơi đỏ và nóng vẫn được kéo dài một cách cực kỳ “đỉnh”. Nó không hề dịu đi mà chỉ cúi đầu xuống. 

Liễu Mạt ôm dương vật trong tay, ngồi ở mép giường thở hổn hển. 

Có thể thấy, sau khi lần đầu tiên trải qua oral sex và deepthroat, trên mặt anh vẫn còn biểu cảm chưa hoàn thiện, nhưng vì có Khúc Tân ở phía sau nên biểu cảm này không có sự thay đổi rõ ràng. 

Nghỉ ngơi một lát, Liễu Mạt dần dần lấy lại tinh thần. Dương vật mềm dần dần co lại về chiều dài bình thường. Trên que vẫn còn mùi hương của Khúc Tân, sờ vào có chút dính. 

Nghỉ ngơi một lúc, Lưu Mạt mới kịp phản ứng, nhanh chóng mặc quần áo vào, sau đó trở về phòng, lấy giấy vệ sinh ở đầu giường ra, bắt đầu cẩn thận lau sạch những tinh dịch còn sót lại, đặc biệt là tinh dịch vừa xuất ra trên tủ quần áo. Lưu Mạt dùng giấy vệ sinh cẩn thận lau mấy lần, cho đến khi xác định không có mùi mới dừng lại. 

Về phần Khúc Tân khỏa thân nằm trên giường, tự nhiên trở thành tâm điểm chú ý của Lưu Mặc. 

Thành thật mà nói, dù phẩm chất tâm lý có tốt đến đâu thì cuối cùng mọi người vẫn sẽ hoảng sợ khi xảy ra những chuyện như cưỡng hiếp, và Lưu Mạt cũng vậy. 

Sau khi bình tĩnh lại, anh cảm thấy hơi hoảng sợ, thậm chí còn hối hận vì đã uống thuốc. Nếu ngày hôm sau mẹ anh cảm nhận được điều gì đó, anh chắc chắn sẽ phải chịu số phận. 

Nghĩ đến đây, Liễu Mặc nhất thời không khỏi cảm thấy sợ hãi, nhưng sau đó nỗi sợ hãi lại ập đến. Việc đó đã được thực hiện. Lưu Mạt đành phải cẩn thận ngồi xuống bên cạnh mẹ, sau đó cẩn thận dùng giấy vệ sinh lau vết hằn trên khóe miệng của mẹ. Sau đó anh lại mặc bộ đồ ngủ đã cởi trói và giữ nguyên như cũ. 

Nói thật, cởi quần áo tuy dễ nhưng thay quần áo cho người bất tỉnh lại cực kỳ khó khăn. 

Lưu Mặc phải tốn rất nhiều công sức mới có thể mặc quần áo cho mẹ. 

Khúc Tân, người đã mặc lại áo ngủ, thoạt nhìn trông không khác gì lúc đầu. Có lẽ, sự khác biệt duy nhất chỉ có người trong cuộc mới có thể biết được, Lưu Mặc. 

Trước khi đóng cửa, Lưu Mặc cẩn thận kiểm tra một bên phòng. Sau khi chắc chắn không còn dấu vết nào, anh mới thở phào nhẹ nhõm rồi nhẹ nhàng đóng cửa lại. 

Lưu Mặc trở về phòng, cuộn tròn trên giường như con tôm. Cả đêm, Liễu Mạt ngủ không ngon giấc. Mỗi khi anh nhắm mắt lại, điều hiện lên trong đầu anh là cơ thể trần truồng của mẹ anh. Đương nhiên... nhất định phải có cảnh Lưu Mặc đưa dương vật vào trong miệng Khúc Tân. 

Nghĩ đến cảnh tượng đó, Lưu Mạt cảm thấy toàn thân khó chịu, như bị lửa đốt. Anh ước mình có thể xuống đất và làm lại điều đó. 

Nhưng lý trí nói cho Lưu Mặc, đêm nay chỉ có thể có một cái! 

Đêm nay trôi qua thật lâu trong sự bồn chồn và lo lắng. 

Mãi đến sáng hôm sau, suốt đêm không ngủ được bao nhiêu, Liễu Mạt mới mở mắt đã gần sáu giờ. Anh không xuống giường mà dán tai vào trong phòng, không dám thở mạnh, lắng nghe những chuyện đang xảy ra bên cạnh Khúc Tân. Tuy nhiên, cho đến bảy giờ rưỡi, bên phía Khúc Tân vẫn không có động tĩnh gì. 

Liễu Mặc sắp muộn học cũng không thể đợi được nữa. Anh chỉ đơn giản lăn ra khỏi giường, tắm rửa sạch sẽ, trước khi ra ngoài, anh lặng lẽ đi đến cửa Khúc Tân, áp tai vào cửa, hy vọng có thể nghe được bên trong đang xảy ra chuyện gì. 

Nhưng sau khi nghe đi nghe lại, bên trong vẫn im lặng, không có một chút âm thanh nào. 

Lưu Mạt đành phải lấy trong tủ lạnh ra mấy lát bánh mì, cõng cặp đi học đến trường. 

Ba giờ sau khi Lưu Mạt rời khỏi phòng, đã gần mười giờ sáng, Khúc Tân mở đôi mắt mơ hồ còn ngái ngủ. 

Nếu như ánh nắng bên ngoài không xuyên qua rèm cửa chiếu vào mắt Khúc Tân, ánh sáng chói mắt khiến sắc mặt nàng hơi thay đổi, Khúc Tân cũng sẽ không tỉnh lại. 

Dù chỉ thoáng mở mắt, Khúc Tân cũng cảm thấy như vừa trải qua một trận chiến. Toàn thân anh đau nhức khó chịu, đặc biệt là đôi mắt hai mí như bị treo bằng hàng trăm kg sắt. Anh ta mở và đóng chúng lại, rồi đóng lại và mở chúng ra. Phải mất rất nhiều nỗ lực để tập trung đôi mắt của mình lại với nhau. 

Khi tầm nhìn của anh dần dần rõ ràng, thứ đập vào mắt anh là mặt trời cao ba cột ngày hôm đó, đặc biệt là ánh nắng chiếu xuyên qua rèm cửa, rơi thẳng vào mắt Khúc Tân. 

Người sau hưng phấn, lập tức từ trên giường ngồi dậy. 

"Ồ, bây giờ là mấy giờ rồi?"

Suy nghĩ đầu tiên của Khúc Tân không phải là trì hoãn bữa sáng của con trai mình, nhưng khi cô hoảng sợ cầm điện thoại lên, Khúc Tân đột nhiên sững sờ. 

Thời gian hiển thị phía trên rất rõ ràng - mười hai mươi! 

Đã gần mười một giờ rồi, đừng nói đến bữa sáng, đã đến giờ làm bữa trưa! 

Khúc Tân đưa tay vuốt mái tóc dài từ trán ra sau đầu, bất đắc dĩ hít một hơi thật sâu. 

Không cần phải suy nghĩ quá nhiều. Lúc này chắc con trai anh đã đi học rồi. 

Nghĩ đến con trai rất có thể sẽ đói bụng đi học, Khúc Tân không khỏi tự trách mình. Cô cau mày khó chịu, không hiểu hôm nay mình đã xảy ra chuyện gì. Trước đây, đồng hồ sinh học của Khúc Tân luôn đánh thức cô vào thời điểm đó, nhưng hôm nay... cô mới thức dậy sau mười giờ. Chẳng lẽ... dạo này cô quá mệt mỏi? 

Không nên như vậy! 

Khúc Tân cau mày, nghiêng đầu nghĩ về điều đó, nhưng dù nghĩ thế nào đi chăng nữa, anh cũng không nhớ được đêm qua mình đi ngủ lúc mấy giờ, sáng nay có tỉnh dậy rồi lại ngủ hay không. Khoảng thời gian này tựa như vô hình mà trôi qua, hắn căn bản không có ký ức. 

Quan trọng hơn, tôi không biết là do anh ấy ngủ quá nhiều hay vì lý do nào khác. Khúc Tân vừa tỉnh dậy cảm thấy hơi choáng váng, chân tay đau nhức yếu ớt, đồ vật trong phòng có chút mơ hồ. 

Ngồi trên giường nghỉ ngơi một lát, Khúc Tân cuối cùng cũng tỉnh táo lại. Cô thắt chặt váy ngủ, vén chăn lên và mang dép lê xuống sàn. Tắm rửa xong, đã là mười một giờ.

Khúc Tân không chậm trễ, lập tức làm bữa trưa cho Lưu Mặc. Nguyên bản, Lưu Mạt mỗi ngày sẽ không trở về vào buổi trưa, ăn cơm ở căng tin trường học. Nhưng hôm nay, tôi không biết chuyện gì đã xảy ra. Anh ấy thực sự đã nói với Khúc Tân trên WeChat rằng anh ấy sẽ quay lại. Khúc Tân đương nhiên rất vui vẻ, lập tức đi nấu cơm, làm bữa trưa cho Lưu Mặc. 

Khúc Tân tốt bụng không biết đêm qua đứa con trai kiêu hãnh của mình đã làm gì với mình...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 110

"Mẹ, con về rồi!"

Như thường lệ, Lưu Mạt giả vờ vui vẻ và chào đón Khúc Tân ngay khi anh mở cửa. 

Điều Khúc Tân không chú ý tới là đôi mắt của anh ta luôn lảng tránh và có góc cạnh khó diễn tả. 

"Anh về rồi à? Đồ ăn sắp xong rồi. Anh đi rửa tay trước đi!"

Khúc Tân nửa cúi người ra khỏi bếp và nói điều gì đó như thường lệ trong khi nấu ăn. 

Nhìn thấy vẻ mặt của Khúc Tân, sợi dây căng thẳng trong lòng Lưu Mặc cuối cùng cũng được thả lỏng. Anh im lặng thở dài rồi chạy vào phòng tắm. Lúc rửa tay, trong lòng hắn thầm vui mừng. 

Có vẻ như…túi thuốc gây ảo giác tôi mua thực sự có tác dụng, ít nhất mẹ tôi không nhận ra điều gì bất ổn. 

“Mẹ ơi, hôm nay mẹ dậy lúc mấy giờ?”

Sau khi ra khỏi phòng tắm, Lưu Mạt nhìn thấy Khúc Tân bưng bát đĩa đặt lên bàn ăn. Chiếc tạp dề nặng nề quấn quanh người Khúc Tân. Thay vì mang đến cho mọi người cảm giác như một bà nội trợ, nó thậm chí còn mang đến cho mọi người ảo tưởng về một món ăn thần tiên.

Nhìn dáng người mảnh khảnh lạ thường được quấn trong tạp dề của Khúc Tân, Lưu Mặc không khỏi nghĩ đến Khúc Tân, người đã cởi hết quần áo tối qua. Từng tấc da thịt trên cơ thể anh đều giống như sữa đông đặc, toát ra ánh trắng và hương thơm quyến rũ, đặc biệt là cặp vú bự. 

Thực ra, từ khi Lưu Mạt về phòng ngủ tối qua, anh ấy luôn hối hận vì mình xuất tinh quá sớm, vui vẻ không đủ, đặc biệt là cặp vú bự của mẹ, anh ấy không hề chơi đùa nhiều.

Mỗi lần nghĩ đến điều này, Lưu Mặc đều cảm thấy hối hận. Bây giờ nhìn thấy mẹ lần nữa, ánh mắt Lưu Mạt sáng lên, cảnh tượng tối qua lại hiện lên trong đầu anh. Bởi một sự kết hợp kỳ lạ nào đó, phần thân dưới của anh thực sự có phản ứng nhẹ và bắt đầu từ từ đứng dậy. 

Cảnh tượng xấu hổ này khiến vẻ mặt của Lưu Mặc thay đổi, anh vội vàng ngồi xuống bàn ăn, dùng ghế đẩu để che giấu sự xấu hổ của mình. 

Bên kia, Khúc Tân, người đã bày hết thức ăn lên bàn, hiển nhiên không nhận ra sự thay đổi trên nét mặt của con trai mình là Lưu Mặc. Tuy nhìn thấy Lưu Mạt sốt ruột chạy đến bàn ăn ngồi xuống, nhưng bà tưởng con trai mình sáng nay chưa ăn sáng đói bụng nên cũng không nghĩ tới. Đương nhiên, bà không nhìn thấy con cặc đã cương cứng của con trai mình. 

"Sáng nay em dậy muộn, mở mắt đã hơn mười giờ rồi, xin lỗi, ngày mai mẹ sẽ dậy sớm hơn. Cả buổi sáng không ăn sáng em có đói không?"

Khúc Tân tốt bụng đáp lại Lưu Mặc một cách có lỗi, không bao giờ nghĩ rằng lòng tốt của mình sẽ không có tác dụng gì với đứa con trai không có quan hệ huyết thống trước mặt. Dù đang ngồi vào bàn ăn nhưng ánh mắt con trai cứ trợn tròn nhìn ông, đầu óc ông tràn ngập rác rưởi thay vì biết ơn và biết ơn. 

Có lẽ chính sự thôi thúc tình dục ở tuổi thiếu niên đã làm hại anh ta, hoặc có lẽ chính việc tích tụ các trang web khiêu dâm và video ngắn đã làm hại anh ta. Bây giờ Lưu Mạt không còn là "đứa con ngốc nghếch" liều mạng cứu Khúc Tân khi suýt bị cưỡng hiếp nữa, ít nhất là... không phải bây giờ! 

"Mẹ... mẹ mệt quá à? Tối qua mẹ ngủ ngon không?"

Liễu Mạt giả vờ đưa miếng thịt gà mà Khúc Tân bỏ vào bát vào miệng. Trong khi ăn nó một cách ngon lành, anh ấy ngập ngừng hỏi những câu hỏi mà anh ấy quan tâm. 

Nói tới vấn đề này, Khúc Tân cũng cau mày. Trước đây cô ấy rất đúng giờ nhưng chưa bao giờ cô ấy ngủ nướng như hôm nay! 

Và... đây không thể coi là ngủ lười được, phải không? 

Tỉnh dậy thì đã trưa rồi...

Khúc Tân xoa xoa khóe mắt, thản nhiên nói: "Có lẽ là ta thật sự mệt mỏi, hôm nay ta dậy muộn!"

Nhắc đến mệt mỏi, Khúc Tân không khỏi nghĩ đến bác sĩ Lý và tôi. Những đòn liên tiếp trong những ngày gần đây có thể thực sự nặng nề đối với Khúc Tân. 

Bên kia, Liễu Mạt đang quan sát Khúc Tân từ đầu đến cuối. Đôi mắt đó không hề rời khỏi khuôn mặt của Khúc Tân sau khi anh hỏi câu hỏi đó, cố gắng hết sức để nắm bắt mọi thay đổi biểu cảm trên khuôn mặt của Khúc Tân. Đúng như anh tưởng tượng, mẹ anh không hề nghi ngờ anh chút nào. Cô cũng không còn nhớ chuyện gì đã xảy ra ngày hôm qua. Đúng như lời người bán thuốc nói, chỉ cần uống thuốc, bạn có thể bị người khác thao túng và sẽ không có trí nhớ. 

"Thật là một điều tốt!"

Nghĩ đến đây, câu nói này hiện ra trong đầu Lưu Mặc. 

Lưu Mạt có chút kinh ngạc khi câu nói này hiện lên trong đầu anh, nhưng giây tiếp theo, khi anh nhìn vào mắt mẹ Khúc Tân, sự kinh ngạc trong nháy mắt biến mất, biến thành nỗi nhớ và dư vị. 

Cảnh tượng đêm qua tựa như một cơn ác mộng cứ lởn vởn trong đầu Lưu Mạt. Kể cả sáng nay, cả đêm lẫn sáng, Lưu Mạt đều không thể tập trung được. Anh ta hoặc bị phân tâm hoặc bị thôi miên trong lớp. Tất cả những gì anh nghĩ đến là mẹ mình, kể cả ngày hôm qua. Đêm hôm đó, khoái cảm khi dương vật của mình tiến sâu vào cổ họng mẹ, sự co rúm, siết chặt của thành thịt, sự đê mê của chiếc lưỡi trơn trượt và mềm mại, đầu lưỡi quét từng tấc cơ quy đầu. Đến bây giờ, khi nghĩ đến dương vật của Lưu Mạt, tôi không khỏi đứng dậy cảm kích. 

Ngay cả khi nhìn vào khuôn mặt của mẹ, Lưu Mạt cũng muốn trải nghiệm lại cảm giác mềm mại và căng cứng. 

Bữa trưa có cả một bàn, đối với Lưu Mạt vào lúc này, hắn cũng không có ý định ăn. Đôi mắt của Lưu Mạc cơ bản là luôn nhìn quanh mẹ mình. 

Tâm trí tôi lang thang, tâm hồn tôi từ lâu đã trở về đêm ngây ngất ngày hôm qua. 

Ăn trưa xong, Lưu Mạt ở nhà nghỉ ngơi một lát rồi mới đến trường. 

Về phần Khúc Tân, anh ấy vẫn đang ngủ trưa ở nhà như thường lệ. Trong giấc ngủ, Khúc Tân tựa hồ lại quay trở lại đêm hôm đó...

Cái đêm sau khi tôi phát hiện chồng ngoại tình với bác sĩ Lý... Tôi đã uống rất nhiều rượu và say khướt... và sau đó...

"Ờ..."

Trong lúc bàng hoàng, Khúc Tân giật mình ngồi dậy khỏi giường. Bộ đồ ngủ trên người anh dính chặt vào da vì mồ hôi. Làn da non nớt mềm mại của anh hơi ửng đỏ, dòng nước trên trán cũng dính chặt vào da. Đôi mắt anh ta đang đảo quanh, và rõ ràng là anh ta đã tỉnh dậy sau một cơn ác mộng. 

Nhìn khung cảnh quen thuộc và cảm nhận được sự im lặng trống rỗng trong phòng Nặc Đạt, Khúc Tân lấy tay lau trán thở dài một hơi. Anh nhìn xuống và thấy lòng bàn tay mình đầy mồ hôi...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 111

Khúc Tân tỉnh dậy từ cơn ác mộng và cảm thấy toàn thân mình ướt đẫm mồ hôi. Gió từ ngoài cửa sổ thổi vào, như dao cứa vào da thịt. Cái lạnh thấm vào tận xương tủy. Khúc Tân không khỏi lắc lắc người, siết chặt bộ đồ ngủ bó sát. 

Cô nhìn đồng hồ thì thấy đã muộn rồi, năm giờ rưỡi chiều. 

Nửa tiếng nữa, con trai ông Lưu Mạt sẽ tan học. 

Khúc Tân liếc nhìn điện thoại của mình, sau đó mở WeChat. Khi cô ấy khéo léo tìm thấy tôi, ngón tay cô ấy định ấn để bắt đầu cuộc gọi điện video đã dừng lại giữa không trung. 

Không có lý do nào khác. Có lẽ trong lòng cô ấy, chuyện giữa bác sĩ Lý và tôi sẽ luôn là trở ngại, dù thế nào đi nữa cô ấy cũng không thể vượt qua được phải không? 

Như đang nghĩ đến bác sĩ Lý và tôi, trong mắt Khúc Tân hiện lên một vẻ phức tạp, ngón cái vốn đang ấn vào vị trí gọi video từ từ di chuyển xuống. 

Cuối cùng cô ấy chọn cách không liên lạc với tôi. 

Vì chênh lệch múi giờ nên lúc này tôi vẫn chưa dậy. Tôi đang ôm bác sĩ Lý khỏa thân trong tay, cảm nhận được cặp vú to của cô ấy đang bóp chặt ngực mình rồi chìm vào giấc ngủ sâu. 

Khi đó tôi quá tập trung vào bác sĩ Lý đến nỗi không nhận ra rằng trong mấy ngày Khúc Tân về Trung Quốc, cô ấy chưa bao giờ chủ động tìm tôi. Tôi là người liên tục liên lạc với cô ấy. 

Chỉ từ điều này thôi, bạn có thể biết rằng có điều gì đó không ổn ở Khúc Tân. 

Nhưng... lúc đó trong mắt tôi tràn ngập bác sĩ Lý. Tôi đã từng nghĩ tới Khúc Tân từ khi nào?

Đây có thể là trường hợp của nam giới. Hoa nhà sẽ không bao giờ có hương thơm của hoa dại. 

Khúc Tân, người không trò chuyện video với tôi, lặng lẽ quấn bộ đồ ngủ vào, ra khỏi giường, đi vào phòng tắm và tắm nhanh. Sau đó cô vào bếp bắt đầu nấu bữa tối cho Lưu Mặc, người sắp tan học.

Kể từ khi trở về từ Mỹ, Khúc Tân dường như chưa rời khỏi nhà. Mỗi ngày anh ấy đều đang ngủ hoặc đang nhìn chằm chằm vào khoảng không. Rồi khi có thời gian, anh sẽ nấu ăn cho con trai vào một giờ cố định. Cuộc sống hàng ngày của anh rất đều đặn và đơn giản. Đó dường như là sự bình yên sau khi trải qua cơn bão, hoặc có lẽ là sự trở về với thiên nhiên sau những thất vọng. Tóm lại, cuộc sống của Khúc Tân hiện nay về cơ bản đều tập trung vào con trai Lưu Mặc, ông hiếm khi nghĩ đến điều gì khác. 

Theo cô, trong cuộc sống không có ai, không có người chồng nào làm cô thất vọng, cũng không có ai làm tổn thương cô. Trong số đó, chỉ có con trai của cô là thực sự vì lợi ích của cô, và chỉ có con trai của cô mới có thể cứu cô bất kể tính mạng của mình vào thời điểm nguy hiểm nhất. 

Làm sao Khúc Tân có thể không cảm động trước sự so sánh như vậy? 

Trên thực tế, cô không nhận ra rằng cuộc sống của mình dường như tràn ngập con trai Lưu Mặc một cách tinh tế. Mấy ngày nay chẳng còn chỗ cho tôi nữa. Có lẽ sự phản bội của tôi là vết sẹo không bao giờ có thể chữa lành đối với Khúc Tân phải không? 

Nhưng bà không biết rằng con trai mình đã khác xa với "đứa con ngốc nghếch" non nớt như trước...

Khi con trai bước vào, bữa tối của Khúc Tân cũng đã được chuẩn bị sẵn. Như thường lệ, hai người trò chuyện và cười đùa trong khi ăn bữa tối. Lúc này, con trai ông trầm ngâm rót cho mình một cốc nước nóng. Khúc Tân uống nó một cách biết ơn mà không cần nỗ lực thêm. 

Rửa bát xong, Khúc Tân định vào phòng tắm tắm, nhưng khi anh bước đến cửa phòng ngủ, đầu óc Khúc Tân đột nhiên choáng váng, sau đó anh cảm thấy một cơn choáng váng ập đến đầu óc, cơn buồn ngủ mãnh liệt như thủy triều ập đến. 

Không thể nhịn được nữa, Khúc Tân đành phải từ bỏ ý định đi tắm và mở cửa phòng ngủ. Anh ấy chỉ nằm trên giường, tựa đầu vào gối, rồi bất tỉnh…

Trong phòng, Lưu Mạt đã nhìn thấy tất cả những điều này qua cánh cửa hé mở. Khi Khúc Tân vào phòng, Lưu Mặc chậm rãi mở cửa, lặng lẽ đi về phía phòng ngủ của Khúc Tân. 

Khi đi tới cửa phòng ngủ của Khúc Tân, Liễu Mạt đứng sau cửa với vẻ mặt khẩn trương cách đó khoảng một mét. Chỉ mấy phút sau, Khúc Tân đã vào phòng. Liễu Mạt không biết thuốc đã có tác dụng hay chưa, cũng không dám ra tay nữa. Anh ngơ ngác chờ ở cửa một lúc. Gần mười phút sau, Lưu Mặc nghiến răng nghiến lợi tiến lên một bước như đã hạ quyết tâm. 

"Mẹ..."

Qua cửa, Lưu Mạt thăm dò gọi. 

Nhưng khi thanh âm rơi xuống, trong phòng không có động tĩnh gì, giống như đêm qua, cực kỳ yên tĩnh. 

Trong lòng Lưu Mạt có chút khẩn trương, đành phải giơ tay lần nữa, gõ cửa, gọi một tiếng "Mẹ". 

Tiếng gõ cửa vang lên, Lưu Mạt biết, với mức decibel này, nếu Khúc Tân không ngủ, nhất định sẽ tỉnh lại. Tuy nhiên, sau khi gõ cửa suốt một hai phút, trong phòng ngủ của Khúc Tân vẫn không có động tĩnh gì. Điều này hoàn toàn có thể giải thích được vấn đề! 

Liễu Mạt đang đứng ở cửa phòng đột nhiên trở nên kích động, giống như sói sắp ăn thịt cừu, háo hức xoa tay, trong mắt có ánh sáng xanh lục. 

Anh đưa tay nắm lấy tay nắm cửa phòng Khúc Tân, hít một hơi thật sâu rồi đẩy cửa ra. 

Lúc cửa mở ra, vẫn là tư thế quen thuộc, vẫn là chiếc giường lớn quen thuộc. Nằm trên giường là thân hình mảnh khảnh mà Lưu Mạt đã suy nghĩ suốt một ngày. Dù quấn chăn bông nhưng tấm lưng thon thả của cô vẫn lộ rõ ​​khiến người ta phải suy nghĩ. 

Nhìn bóng dáng quen thuộc nằm trên giường, trong đầu Lưu Mạt lại lần nữa nhớ lại cảnh tượng mình cưỡi lên đó và quan hệ tình dục bằng miệng tối qua. Anh không khỏi cảm thấy toàn thân nóng bừng, nước bọt chảy xuống khóe miệng. 

Anh liếm đôi môi nứt nẻ, cúi người xuống, chậm rãi đi về phía Khúc Tân. 

Cũng giống như ngày hôm qua, Lưu Mặc đã từng làm qua một lần, có thể nói là rất quen thuộc. Đầu tiên hắn kéo chăn ra khỏi người Khúc Tân, sau đó ngồi ở mép giường của Khúc Tân, bắt đầu cởi quần áo ngủ của Khúc Tân. 

Chỉ trong chốc lát, Lưu Mạt đã dễ dàng cởi bỏ lớp áo ngủ mỏng trên người Khúc Tân. Khi anh cởi bộ đồ ngủ ra, cặp ngực to trắng nõn đầy đặn lại lộ ra trước mặt Lưu Mạt. 

Vẫn là hình dáng quen thuộc và vị trí ban đầu, kích thích não bộ của Lưu Mặc, lấp đầy tầm nhìn của anh. Trong một giây, dường như cả thế giới của Lưu Mạt chỉ có cặp thỏ trắng bụ bẫm xinh đẹp trước mặt...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 112

Khi các nút của bộ đồ ngủ được cởi ra, cặp ngực trắng nõn và đầy đặn lộ ra từ sự trói buộc của bộ đồ ngủ, giống như những con thỏ bị nhốt trong lồng. 

Mặc dù ngày hôm qua đã nhìn thấy và chơi đùa với bộ ngực này nhưng khi nhìn thấy lại, Lưu Mạt vẫn cảm thấy rất sốc. 

Anh ta không khỏi dùng hai tay ôm lấy cặp ngực, giơ tay cung kính ôm lấy bộ ngực của Khúc Tân trong tay như một cặp thánh vật. 

Khi ánh mắt tập trung lại, ánh mắt của Lưu Mạt như dán chặt vào chúng bằng keo, căn bản không thể dời chúng đi. 

Trong tầm mắt của Lưu Mặc, bộ ngực của Khúc Tân giống như búp bê sứ, trắng nõn mịn màng, thánh thiện và đầy đặn, săn chắc nằm trong tay hắn, thậm chí còn tỏa ra mùi thơm thoang thoảng. 

Lại ôm cặp vú kia, Lưu Mạt không khỏi nghĩ đến trong đầu tiếc nuối buổi trưa hôm nay. Hiện tại có thể bù đắp được sự hối hận, Lưu Mạt tự nhiên tranh thủ thời gian. 

Người ta nhìn thấy người sau ôm ngực của Khúc Tân bằng cả hai tay, trong khi bóp chúng, anh ta từ từ cúi đầu về phía ngực trái. 

Khi đầu cúi xuống một góc nào đó, Lưu Mạt nhẹ nhàng ngước mắt lên liếc nhìn Khúc Tân đang ngủ. Sau khi xác nhận người sau vẫn chưa tỉnh lại, Liễu Mạt an toàn thè lưỡi ra. 

Theo mô tả trong video và tiểu thuyết, chiếc lưỡi nóng bỏng của Lưu Mạc từ từ bao phủ núm vú của Khúc Tân. Núm vú mềm mại màu hồng vẫn chưa cứng lại, cùng với quầng vú xung quanh trông giống như một hạt đậu nành teo lại, không bắt mắt cho lắm. 

Khi đầu lưỡi duỗi ra, đầu lưỡi nóng bỏng trước tiên liếm núm vú của Khúc Tân, vẽ những vòng tròn theo chiều kim đồng hồ trên núm vú, sau đó dần dần chuyển chiếc lưỡi dày đặc từ núm vú của Khúc Tân đến toàn bộ vú. Giống như trong những bộ phim đó, Lưu Mạt dùng lưỡi vẽ những vòng tròn không đều trên ngực của Khúc Tân. Lưỡi của anh chứa đầy nước bọt, chiếm giữ từng tấc lãnh thổ lẽ ra thuộc về cha anh và đánh dấu nó bằng hương vị của chính mình. 

Khi Lưu Mạt dùng lưỡi liếm một vùng rộng lớn, bộ ngực của Khúc Tân chỉ trong chốc lát đã ướt đẫm, sáng bóng như được phủ một lớp dầu, mơ hồ phản chiếu ánh hào quang của tình dục. 

Lưỡi của Lưu Mặc giống như một con rắn nước, uyển chuyển bơi lội trên ngực Khúc Tân, trong khi tay còn lại ôm ngực phải không hề nhàn rỗi một giây phút nào. Mặc dù một tay hoàn toàn không thể che được bộ ngực của Khúc Tân, nhưng điều này không cản trở nỗi ám ảnh của Lưu Mạc đối với bộ ngực của Khúc Tân. Nỗi ám ảnh này, không chỉ riêng Lưu Mặc, về cơ bản đã lan đến huyết mạch và linh hồn của tất cả đàn ông. Suy cho cùng, sự trưởng thành của mỗi người đàn ông không thể tách rời khỏi việc nuôi dưỡng sữa mẹ. 

Và sự thiêng liêng và niềm đam mê với bộ ngực này cũng đã lan tỏa vào sâu thẳm tâm hồn và tận xương tủy của mỗi người đàn ông với sữa dưỡng. Đối với đàn ông, ngực của phụ nữ thường là nơi khó tả. 

Liễu Mặc lúc này chính là như vậy. Trong bữa trưa hôm nay, Lưu Mạt khó chịu vì chưa chạm đủ vào ngực mẹ. Bây giờ bộ ngực đã về tay mình, Lưu Mạt tự nhiên tìm mọi cách để bù đắp cho sự hối hận của mình. 

Chiếc lưỡi liếm một bên ngực không muốn buông bên kia ra. Năm ngón tay giống như nhào bột, không ngừng nhào nặn bộ ngực của Khúc Tân. Sau khi lưỡi liếm sạch bộ ngực bên kia, bộ ngực bên kia bị năm ngón tay của Liễu Mặc nắm chặt rồi ép về phía đó, giống như một quả bóng bay. Bộ ngực của Khúc Tân không ngừng thay đổi hình dạng trong năm ngón tay của Lưu Mạc, cuối cùng núm vú bị năm ngón tay của Lưu Mạc bóp chặt. 

Ánh mắt của Lưu Mặc sau khi liếm ngực trái của Khúc Tân một lúc rồi lại chuyển sang ngực phải của Khúc Tân. 

Khi Lưu Mặc dùng năm ngón tay nhào nặn, ngực phải của Khúc Tân dần dần dựng lên. Lưu Mạt vừa dời ánh mắt, vừa ngậm vú phải của Khúc Tân vào miệng. Núm vú bị bóp căng thẳng lập tức bị đưa vào trong miệng Liễu Mặc. 

Nhưng lần này Lưu Mạt không dùng lưỡi liếm như trước nữa. Ngược lại, sau khi đưa vào miệng, anh ta mút mạnh núm vú của Khúc Tân, như thể đang kiểm tra dung tích phổi của anh ta. Liễu Mạt mút thật chặt núm vú của Khúc Tân, đầu anh như bị kéo ra ngoài. Phích cắm tiếp tục tăng. Khi đạt tới trình độ nhất định, Liễu Mạt liền thả núm vú ra. Núm vú cương cứng vừa bị hút lập tức tách ra khỏi môi Lưu Mặc, rơi xuống phía dưới, gây ra những làn sóng ngực. 

Khi núm vú rời khỏi miệng, Liễu Mạt liếm đôi môi nứt nẻ, sau đó chuyển sự chú ý đến đôi môi đỏ tươi của Khúc Tân. 

Mới đêm qua thôi, nơi đây đã cho tôi một trải nghiệm chưa từng có. 

Tức là đêm qua tôi suýt xuất tinh vào miệng mẹ. 

Nghĩ đến cảm giác ấm áp và căng cứng tối qua, Lưu Mạt cảm thấy dương vật của mình dày và cứng đến mức như muốn nổ tung. Anh cởi quần ba bước, nóng lòng leo lên giường, uể oải ngồi trên người Khúc Tân. 

Thành thật mà nói, sau khi trải qua thí nghiệm tối qua, tâm lý của Lưu Mạt hôm nay hoàn toàn khác với cảm giác căng thẳng và bất an lần đầu tiên tối qua. Lần này Lưu Mạt chỉ muốn nhanh chóng trải nghiệm cái miệng anh đào đỏ mọng và mím chặt của mẹ mình chứ không có gì khác. 

Anh ta hoàn toàn khỏa thân, giống như một con chó đực đã bị kìm hãm rất lâu. Anh nhanh chóng đến bên cạnh Khúc Tân. Giống như ngày hôm qua, Lưu Mạt một tay ôm dương vật, nửa quỳ ở đầu giường, nơi đầu của Khúc Tân. 

Sau đó, người ta thấy Lưu Mo nhìn chằm chằm vào Khúc Tân và không ngừng vuốt ve dương vật của anh ta. Theo dương vật di chuyển qua lại, chỉ trong chốc lát, dương vật của Lưu Mặc lại lớn lên một chút. Cùng lúc đó, những dòng chất lỏng tình yêu được tiết ra từ mắt ngựa không ngừng mở ra và nhỏ xuống mắt ngựa. Một hai giọt đầu tiên đều nhỏ xuống chiếc gối bên cạnh Khúc Tân. 

Nhìn dáng vẻ đang ngủ của mẹ, Lưu Mạt không nhịn được nữa. Trong khi nuốt nước bọt, anh từ từ di chuyển đầu gối về phía trước. Khi anh nghiêng người về phía trước, dương vật dày và dài với những đường gân hiện rõ xuất hiện ngay trước mặt Khúc Tân. Quy đầu màu đỏ tím gần như chạm vào môi Khúc Tân. 

Nếu Khúc Tân lúc này mở mắt ra, nhất định có thể nhìn thấy quy đầu màu tím đỏ ở rất gần trong tay. Đồng thời, ông cũng sẽ phát hiện trên đôi môi đỏ tươi của mình có một sợi dây ấm áp hơi dính, đó chính là nước tình tiết ra từ trong mắt đứa con trai quý giá của ông! 

Hiện tại, vết nước tình yêu này đã thấm ướt đôi môi đỏ mọng của Khúc Tân, vài giọt đã nhỏ vào đôi môi đỏ mọng của Khúc Tân. Không có bất kỳ trở ngại nào, nó dễ dàng trượt dọc theo đôi môi đỏ mọng của Khúc Tân, xuyên qua nướu răng, hòa vào khuôn miệng ấm áp! 

Không biết là trùng hợp hay là cái gì, nhưng cùng lúc với tình dịch chảy vào trong miệng, đôi môi đỏ mọng của Khúc Tân nhẹ nhàng mấp máy lên xuống!


──────────────────────────────────────────────────
Chương 113

"Mẹ..."

Nhìn Khúc Tân, người rất gần gũi và trần truồng, và Lưu Mạc, người đang ôm dương vật của mình bằng một tay, anh quỳ xuống trên giường và tiến về phía trước, chậm rãi, từng chút một. 

Cuối cùng, quy đầu màu tím cũng lộ ra bên ngoài đôi môi đỏ tươi của Khúc Tân. Giống như ngày hôm qua, đôi môi đỏ mọng mềm mại của Khúc Tân chạm vào đầu của Liễu Mặc. Nước tình tiết ra từ mắt ngựa cũng từng chút một dán lên đôi môi đỏ tươi của Khúc Tân. 

Lưu Mạt dùng một tay đỡ lấy dương vật của mình. Khi chất lỏng tình yêu tiết ra từ mắt ngựa dính vào đôi môi đỏ mọng của Khúc Tân, Lưu Mạc bắt đầu vung tay giữ dương vật của mình qua lại, để quy đầu nóng bỏng của mình chạm vào đôi môi đỏ mọng của Khúc Tân từng chút một. 

Cứ như vậy, giống như ngày hôm qua, quy đầu của Lưu Mạt xoay quanh đôi môi đỏ mọng của Khúc Tân. Cảm nhận được đôi môi mềm mại và nóng bỏng đó, Liễu Mặc không khỏi hít một hơi thật sâu. 

Lúc này hắn đang quỳ ở bên giường Khúc Tân. Ở tư thế này, cậu chỉ có thể nhìn thấy hình ảnh dương vật của mình đung đưa quanh đôi môi đỏ mọng của mẹ. Hình ảnh dương vật xoay quanh môi này đặc biệt kích thích đối với Lưu Mạc, người đang ở thời kỳ đỉnh cao. 

Khi hơi thở của người sau dần trở nên nặng nề hơn, anh ta bắt đầu đẩy thắt lưng của mình lên, để con cặc vốn đã cứng rắn và khó coi của mình từ từ tiến vào đôi môi đỏ mọng đang mím chặt của Khúc Tân. 

Với kinh nghiệm và bài học của ngày hôm qua, Liễu Mặc lúc này cũng không vội vàng. Ngược lại, anh đặc biệt bình tĩnh và điềm tĩnh. Quy đầu màu tím đỏ cũng không vội nhét vào trong miệng Khúc Tân. Ngược lại, quy đầu to lớn từng chút một bóp chặt đôi môi đỏ mọng của Khúc Tân. Mỗi khi nhét một bộ phận vào, Lưu Mạt sẽ rút bộ phận đó ra. Sau đó hắn lại đẩy vào, đẩy đi đâm lại không ngừng một giây. Sau khi thử đi thử lại vài lần, không biết là vô tình hay gì đó, nhưng đôi môi của Khúc Tân từ từ mở ra. Nói cách khác, điều này khiến cho dương vật của Lưu Mạt đi vào dễ dàng hơn. 

Khi eo anh nghiêng về phía trước và siết chặt, quy đầu của anh từ từ tiến sâu hơn, như thể đi vào một đường hầm bên ngoài chật hẹp bên trong rộng rãi. Trong lúc lực phản kháng vừa nới lỏng, quy đầu to lớn của Lưu Mạt lại một lần nữa tiến vào nơi mềm mại ấm áp mà hắn cả ngày mê mẩn. 

Đôi môi căng mọng và ấm áp như miếng bọt biển, trong nháy mắt bao phủ toàn bộ quy đầu của Liễu Mặc. Cùng lúc đó, khi Liễu Mạch đưa quy đầu vào, Khúc Tân miệng lập tức lồi ra. Từ góc nhìn của Lưu Mạt, anh có thể nhìn thấy rõ ràng cảnh tượng quy đầu của mình tiến vào miệng mẹ. Hương thơm và sức ảnh hưởng độc đáo là thứ mà Lưu Mạt không thể có được trong những cuốn tiểu thuyết loạn luân mẹ con. 

"Xì..."

Liễu Mạt hít vào một ngụm khí lạnh, chậm rãi ngẩng đầu lên, sâu trong cổ họng phát ra một tiếng rên cực kỳ thoải mái. 

Người mẹ xinh đẹp của anh nằm dưới cơ thể cô và con cặc của cô được đưa vào miệng cô. Có điều gì thơm và thú vị hơn thế này? 

Nghĩ tới đây, Lưu Mạt chỉ cảm thấy dương vật vừa vào miệng mẹ mình đã vô thức lớn lên một chút. Anh từ từ di chuyển đầu gối và thay đổi vị trí của mình, cuối cùng anh đã đến được cơ thể của mẹ mình. 

Như là cố ý, Lưu Mạt đặc biệt nhìn vào cặp vú bự của Khúc Tân, sau đó khỏa thân ngồi xuống đối diện với cặp vú bự. 

Ngay khi mông ngồi lên ngực mẹ, bộ ngực căng tròn, to lớn ngay lập tức chuyển từ hình bánh bao sang hình bánh xèo lớn. Liễu Mạt ngồi trên người bọn họ không khỏi lắc lắc mông, cảm nhận được sự khoái cảm và thoải mái do bộ ngực lớn mang lại. 

Về phần dương vật nhét vào trong miệng Khúc Tân, Liễu Mạt cũng không cố ý chuyển hướng chú ý của hắn. Thay vào đó, anh tập trung toàn bộ sự chú ý vào nó. Nhìn làn da hơi sẫm màu trên dương vật của anh và đôi môi đỏ tươi của Khúc Tân, Liễu Mạt càng cảm thấy hưng phấn hơn. Quy đầu khổng lồ không còn bị giới hạn trong việc lấp đầy miệng mẹ anh nữa. Ngược lại, như muốn cảm nhận được cổ họng sâu thẳm đêm đó, Lưu Mạt bắt đầu đẩy quy đầu của mình vào sâu trong cổ họng mẹ mình từng chút một. 

Với sự nỗ lực của Lưu Mặc, dương vật của anh ta dường như đã mở rộng thành thịt trong cổ họng của Khúc Tân, hướng về phần sâu nhất. 

Trong quá trình, độ trơn và độ căng của thành thịt bao bọc khắp dương vật của Lưu Mặc. Cảm giác thoải mái kích thích toàn thân không thể diễn tả bằng lời. Linh hồn như được bay lên trời. 

Thành thật mà nói, chỉ những người đã từng bị một cô gái thọc sâu mới có thể hiểu được cảm giác thích thú khi được thọc sâu. Lúc này, khi Lưu Mạt thọc sâu vào cổ họng mẹ, bên trong nóng rực và căng cứng khiến Lưu Mạt không bao giờ muốn ra nữa. Nếu không phải vấn đề về hô hấp của mẹ anh, Câu hỏi, có lẽ Lưu Mạt sẽ ở trong đó đến hết đời. Cảm giác thành thịt trong cổ họng bị bao bọc và vặn vẹo giống như một kỹ thuật viên giàu kinh nghiệm đang xoa bóp toàn bộ cơ thể bạn. Anh ấy có thể hiểu sâu sắc sức mạnh và sự siết chặt mà từng tấc da và từng huyệt đạo của bạn sẽ nhận được. 

Lúc này cổ họng của mẹ tôi Khúc Tân như thế này. Phần thịt mềm bao quanh cặc cô giống như vô số bàn tay nhỏ bé không ngừng ấn vào cặc cô. Đồng thời, sâu trong cổ họng có một lực hút mơ hồ tựa như một lỗ đen không ngừng hút con cặc của cô vào, đến mức cô muốn rút toàn bộ con cặc của mình vào trong cổ họng. 

Mặc dù loại mút này không mạnh, nhưng Lưu Mạt vẫn có thể mơ hồ cảm giác được con cặc tiến vào sâu trong cổ họng mình giống như máy dò phóng đại vô số lần. Bất kỳ chuyển động nhỏ nào cũng có thể truyền qua dương vật đến toàn bộ cơ thể của Lưu Mạc. Cảm giác đó thật tuyệt vời. 

Cảm nhận được lực hút nhẹ, Lưu Mạt nhất thời không muốn rút ra, nhưng khi nhìn thấy cảm giác khó chịu của mẹ dần dần không thở được, anh sợ làm tổn thương bà đánh thức bà, nên dù không muốn nhưng Lưu Mạt cũng chậm rãi rút dương vật của mình ra khỏi sâu trong cổ họng mẹ.

Trên thực tế, đây cũng là tác dụng gây ảo giác của Lưu Mặc đối với Khúc Tân. Nếu Khúc Tân tỉnh táo, có lẽ anh ta sẽ không thể ngậm miệng anh ta được.

Hơn nữa, Khúc Tân chưa bao giờ mắng chồng sâu sắc. Nếu như Lưu Mặc biết được chuyện này, có lẽ sẽ càng hưng phấn hơn. Dù sao... đây chính là phương pháp chữa trị tối thượng mà chỉ có anh mới có thể tận hưởng! ! !


──────────────────────────────────────────────────
Chương 114

Khi dương vật đâm sâu vào cổ họng Khúc Tân, Lưu Mạt cảm nhận được khoái cảm mãnh liệt chưa từng có. Cảm giác khoái cảm quen thuộc mà anh vừa tận hưởng ngày hôm qua lại một lần nữa lan truyền dọc theo dương vật của anh khắp cơ thể Lưu Mặc. 

Trong khi người sau hít một hơi thoải mái, anh ta từ từ rút con cặc của mình ra khỏi miệng Khúc Tân. Với một tiếng “bốp” nhẹ, con cặc đã ấn vào môi dưới của Khúc Tân. Trong khe hở môi hơi hé mở của Khúc Tân, nó từ từ rút ra khỏi miệng Khúc Tân từng chút một. 

Cùng lúc hắn rút lui, quy đầu màu đỏ tím mở ra môi trên và dưới của Khúc Tân một chút, sau đó dưới ánh mắt đặc biệt của Lưu Mặc, quy đầu màu đỏ tím từ từ rút ra khỏi miệng Khúc Tân cùng với nước ép tình yêu đầy dục vọng. 

Khi con gà trống ra đời, con gà giống như thanh sắt nổi bật trong phòng ngủ tối, đặc biệt là nước dãi dâm đãng trên gà, dường như được phủ một lớp dầu mịn. Trong mắt Lưu Mặc hiện lên một tia sáng không thể giải thích được. 

Lưu Mạt chậm rãi lùi lại, nhưng cũng quan sát thật kỹ, đặc biệt là cảnh con cặc vừa rút ra khỏi miệng mẹ, giống như mũi hàn, in sâu vào tâm hồn Lưu Mạt. 

Con cặc to dày và đen như sắt thò ra từ đôi môi hồng hào. Khi quy đầu màu đỏ tím đẩy ra, rãnh quy đầu móc vào môi dưới của mẹ. Khoảnh khắc một hình ảnh khác hiện lên trong đầu Lưu Mặc, anh gần như xuất tinh ngay tại chỗ.

Nhưng lần này Lưu Mạt đã khác với hôm qua. Với kinh nghiệm quan hệ bằng miệng và sâu họng ngày hôm qua, Lưu Mạt biết rõ nếu mình nghiện miệng và sâu họng thì chắc chắn sẽ không thể trụ được vài phút trước khi xuất tinh. Đây ít nhất không phải là điều mà Liễu Mạt muốn... Tối nay Liễu Mạt không muốn điều đó.

Nghĩ tới đây, Liễu Mạt không khỏi hưng phấn mà run lên. 

Một giây tiếp theo sau khi rút dương vật ra khỏi miệng mẹ, Lưu Mạt hưng phấn đi đến cuối giường. Theo những gì nhìn thấy trong video, Lưu Mạt từ từ mở hai chân của mẹ ra, sau đó dùng cả hai tay kéo đường cong của đùi mẹ ra. Anh ta đi qua, từ từ nâng hai chân của Khúc Tân lên vai. Tư thế này cũng để lộ toàn bộ thân thể Khúc Tân trước mặt Lưu Mạt, đặc biệt là những bộ phận bí mật của nữ nhân bị lộ ra trước mặt Lưu Mạt.

Theo như trong video, tư thế giữa Lưu Mặc và Khúc Tân đã được định sẵn. Người sau dùng tay nắm lấy dương vật của mình với vẻ hưng phấn trên mặt, ấn chặt quy đầu đã căng cứng màu tím của mình vào bên ngoài môi âm hộ của Khúc Tân. Với kinh nghiệm ngày hôm qua không đi vào, hôm nay Lưu Mạt cố ý dùng điện thoại di động học tập thật lâu. Theo như trong video, khi quy đầu dương vật ở bên ngoài lỗ mật ong của Khúc Tân, anh ta dùng một tay giữ dương vật của mình và bắt đầu lắc lư từ bên này sang bên kia một cách chậm rãi.

Nước tình tiết ra từ quy đầu gần như nhanh chóng làm ướt khu vực xung quanh hố mật của Khúc Tân. Tất nhiên, điều này cũng bao gồm kỹ thuật mà Lưu Mạc đã học được từ video. Đầu quy đầu của hắn không ngừng xoa xoa lỗ mật của Khúc Tân, nhưng cũng đủ rồi, hắn cũng không đi vào.

Theo ma sát không ngừng của lỗ mật, lỗ mật đang ngủ của Khúc Tân bắt đầu chuyển động, môi âm hộ từ từ mở ra đóng lại. Khi quy đầu của Lưu Mặc lắc lư từ bên này sang bên kia, hai khối thịt mềm mại nhẹ nhàng khuấy động, bên trong mơ hồ có một dòng nước ấm áp yêu thương chảy ra.

Thuốc Lưu Mạt mua có tác dụng khiêu dâm nhẹ. Nó vừa là một loại thuốc gây say vừa là một loại thuốc kích thích tình dục. 

Hôm qua Lưu Mạt quá lo lắng, thuốc chưa phát huy hết tác dụng. Ngoài ra, anh là lần đầu còn trinh nên khá lo lắng nên dù rất bận rộn nhưng anh không thể đạt được điều mình mong muốn. Hôm nay, Lưu Mạt đã học được một ngày, đã sử dụng những kỹ thuật học được trong video để chuyển từ lý thuyết sang thực hành. Quy đầu cọ xát liên tục gần như có thể ngay lập tức cảm nhận được nhiệt độ tăng cao và kết cấu ẩm ướt của lỗ mật ong Khúc Tân. 

Trải nghiệm cá nhân này khiến Lưu Mạt run lên vì phấn khích. Anh đặt hai chân của Khúc Tân lên vai. Trong khi ôm con cặc của mình, anh ta từ từ bắt đầu duỗi thẳng eo và đẩy con cặc của mình vào lỗ mật của Khúc Tân từng chút một. 

Là người mới vào nghề, cái gọi là kinh nghiệm của Lưu Mạt đều là từ tiểu thuyết, video, chưa từng áp dụng vào thực tế. Vì vậy, ở một mức độ nhất định, vào thời điểm này, ngoại trừ việc hôm qua sâu họng và khẩu dâm, Lưu Mạt chắc chắn là một trinh nữ. , mặc dù anh ấy đã làm theo ví dụ trong video và đặt con cặc của mình gần miệng lỗ mật của Khúc Tân, nhưng khi anh ấy duỗi thẳng eo và định tiến sâu hơn thì quy đầu đột nhiên uốn cong, tách ra khỏi miệng lỗ mật của Khúc Tân và trượt lên trên. 

Sau lần thất bại đầu tiên, trong mắt Lưu Mạt hiện lên vẻ lo lắng, nhưng hắn vẫn dùng tay nắm lấy dương vật của mình lần nữa, nhưng lần này hắn không buông ra. Thay vào đó, anh cứ vòng tay quanh giữa cặc rồi từ từ đưa quy đầu vào từng chút một. 

Tôi phải nói rằng tư thế này rất hữu ích với Lưu Mặc. Con cặc của anh ấy không còn trượt lên như trước nữa. Thay vào đó, nó bắt đầu dần dần bóp mở môi âm hộ của Khúc Tân, dần dần tiến sâu hơn vào lỗ mật bên trong. 

"Xì..."

Lúc này, Liễu Mạt thở phào nhẹ nhõm. 

Chỉ vì khoảnh khắc quy đầu từ từ xâm nhập vào âm đạo của mẹ anh, cảm giác siết chặt từ bên ngoài lan ra toàn thân Lưu Mạt dọc theo đôi mắt đuôi ngựa của quy đầu Lưu Mạt. Cảm giác đó rõ ràng đến lạ thường, như thể anh đang đi trong cơn bão, bị gió đẩy lùi. 

Mà khi hắn đột phá tầng áp lực này, cảm giác như xuyên thủng một lớp màng lần nữa lan tràn khắp toàn thân Lưu Mặc, vách thịt bị ép lại mềm mại như đại dương bao la. 

Lúc này, linh hồn của Liễu Mạt dường như đã thăng hoa. Chàng trai lần đầu tiên quan hệ tình dục ngẩng đầu lên và hít thở không khí mát mẻ một cách thoải mái. Các lỗ chân lông trên khắp cơ thể anh dường như đã giãn ra khi anh đi vào thành trong âm đạo của mẹ. 

Sự chật chội và trơn trượt, bao gồm cả sự siết chặt của các bức tường thịt, không thể diễn tả bằng bất cứ từ nào. Lúc này, Liễu Mạt tựa hồ đã hài lòng với cuộc sống của mình. Dù con cặc của anh vẫn chưa được đưa hoàn toàn vào âm đạo của mẹ, thậm chí 2/3 con cặc của anh vẫn còn ở bên ngoài, nhưng độ ấm và độ căng của anh không thể so sánh được với ngày hôm qua khi mẹ anh bất tỉnh và bà đưa cô vào trong miệng để làm tình và thọc sâu vào cổ họng. Ít nhất, cảm giác Liễu Mạt gần như bay lên trời bây giờ cũng giống như cảm giác hắn sắp xuất tinh ngày hôm qua. 

Vừa hít vào luồng khí lạnh, Lưu Mạt vừa ra hiệu cho mình bình tĩnh lại, bởi lúc này, lỗ mật của mẹ anh, bức tường thịt quấn chặt lấy cặc anh đang co rút lại như thể có ý thức của chính mình. Lần lượt, Lưu Mạt cảm thấy như dương vật của mình sắp bị bóp chặt theo từng cơn co thắt. Nó không đau đớn, nhưng thoải mái. 

Cảm giác này đơn giản là một trải nghiệm khó quên đối với Lưu Mạc, một trinh nữ lần đầu tiên trải qua tình dục...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 115

Khi một phần ba con gà trống tiến vào âm hộ của Khúc Tân, cảm giác cấp bách khi được bao bọc bởi các lớp âm hộ ngay lập tức bóp chặt lấy con cặc của Lưu Mạc. Dù chỉ đưa vào được một phần ba con cặc, cảm giác căng cứng bên trong âm hộ vẫn khiến Lưu Mạt gần như muốn nổ tung. 

Lưu Mạc, người lần đầu tiên trải nghiệm bộ phận đó của phụ nữ, hít một hơi thật sâu rồi bắt đầu từ từ di chuyển con cặc của mình. 

Tôi thấy anh ấy cẩn thận và tập trung, không biết mình muốn nghiêm túc trải nghiệm cảm giác này hay sợ đánh thức Khúc Tân. Nói tóm lại, một phần ba con gà đã đi vào không rút ra nữa mà lấy đủ sức để từ từ đẩy con cặc của mình vào lại. Đẩy vào trong âm đạo của Khúc Tân, từ góc độ của hắn, Lưu Mặc có thể nhìn thấy rõ ràng cảnh tượng này. Con cặc của anh dường như đã chui vào một cái hố sâu và không ngừng chìm vào trong, trong khi môi âm hộ ướt át đang dần bị con cặc của Liễu Mạt kéo dài ra. 

Trong khi môi âm hộ được mở rộng, gà trống từ từ đi vào từng chút một. Cảm giác ấm áp và trơn trượt trong âm đạo mỗi lúc một mạnh hơn. Con gà càng tiến lên, nó càng lớn dần, giống như một bình nước nóng, quấn chặt lấy thân cần câu của Liễu Mạt. 

Cuối cùng, dương vật tiến tới đầu nó, hai quả bóng của Lưu Mạc tát vào lỗ mật của Khúc Tân, anh ta từ từ giơ tay lên, hai lòng bàn tay một bên trái và một bên phải từ từ bao phủ bộ ngực đầy đặn của Khúc Tân. 

Trong nháy mắt bộ ngực mềm mại bị hắn nhéo vào trong tay, Lưu Mạt không khỏi nợ hắn một món nợ, mông của Khúc Tân đã bị Lưu Mạt nhấc lên khỏi giường một chút, hai chân xinh đẹp đó tùy ý đặt lên vai Lưu Mạt, năm ngón chân khép chặt vào nhau. Khi dương vật của Lưu Mặc tiến vào, đôi lông mày xinh đẹp của Khúc Tân nhíu chặt lại, giống như đang gặp ác mộng vậy. 

Liễu Mạt đặt đôi chân xinh đẹp của Khúc Tân lên vai, quỳ thẳng người lên giường. Đôi mắt anh đầy dục vọng khi nhìn người mẹ khỏa thân xinh đẹp trước mặt. Đôi bàn tay đó đang bóp chặt bộ ngực đầy đặn của mẹ anh. Dường như bởi vì phần dưới cơ thể căng cứng và thoải mái, Lưu Mặc không khỏi dùng một lực nào đó lên mười ngón tay của mình. Bàn tay ôm ngực mẹ để sữa thoát ra khỏi kẽ hở giữa các ngón tay. 

Khi vị trí được điều chỉnh đến mức thoải mái hơn, Lưu Mạc, một trinh nữ lần đầu tiên bước vào cơ thể phụ nữ, bắt đầu hành trình làm tình của mình. Theo hành động của các nam diễn viên trong phim, Lưu Mạt từ từ rút con cặc mà anh đã đưa vào âm đạo của mẹ ra. Khi đã xác định được độ dài, Liễu Mạt từ từ đưa con cặc của mình vào, đẩy vào ra, rất chậm rãi và cẩn thận, động tác nhẹ nhàng, giống như những người đàn ông ấm áp không muốn làm tổn thương bạn gái khi quan hệ. Lực đẩy rất nhỏ, cường độ rất nhẹ nhàng và chuyển động rất chậm. 

Trong lúc đẩy, Lưu Mạt cúi đầu. Từ khe hở nơi cậu nằm trên thi thể mẹ, cậu chỉ có thể nhìn thấy cảnh tượng dương vật của mình được rút ra và đưa vào âm đạo của mẹ. Dù chỉ là một phần nhỏ nhưng dương vật dày và dài hiện lên rồi biến mất khỏi tầm mắt anh. Mỗi lần xuất hiện và biến mất đều được bao phủ bởi một lớp nước ép tình yêu tỏa sáng mờ nhạt. Có thể tưởng tượng được sự kích thích mà cảnh tượng như vậy gây ra cho một trinh nữ nhỏ bé như Lưu Mặc. 

Cái sau ngay lập tức trở nên dày hơn và dài hơn nhiều sau khi thở ra. Cùng lúc đó, đôi tay đang bóp ngực mẹ anh không khỏi phải làm việc nhiều hơn. Thay vì siết chặt và nới lỏng, họ chỉ đơn giản dùng mười ngón tay ôm chặt cặp vú, sau đó từ từ cúi xuống mút lấy núm vú đã dần căng mọng và cương cứng trong tay. 

Hôm nay, khi mẹ anh bưng đồ ăn từ bếp ra, Lưu Mạt vốn kinh ngạc vô thức đưa mắt nhìn vào bộ ngực thẳng tắp đầy đặn của mẹ. Lúc đó anh hối hận vì đêm qua đã chơi không đủ với bộ ngực đó. Giờ đây, Vú đã về trong tay anh, dương vật của anh đã được đưa vào âm đạo của mẹ như mong đợi. Sự kích thích kép khiến Lưu Mạt nhớ đến sự hối hận của mình vào buổi trưa hôm nay. Anh phải cúi đầu chơi đùa với bộ ngực khủng của mẹ!

Lúc này, Lưu Mạt có vẻ không còn sốt ruột như hôm qua nữa. Khoảnh khắc anh cúi đầu hôn lên núm vú, Lưu Mạt dùng sức ngẩng đầu lên mút lấy núm vú của mẹ. “Bụp” một tiếng, núm vú bật ra khỏi miệng Lưu Mặc. Khi thò ra, núm vú ngậm trong miệng đã dính đầy nước bọt của Liễu Mạt, hồng hào sáng bóng. Khi nó ra khỏi khóe miệng Lưu Mặc, núm vú thậm chí còn hơi đung đưa hai lần, giống như nhị hoa đào chín, nhẹ nhàng đung đưa trong gió. 

Sau khi thả núm vú ra khỏi miệng, Liễu Mạt vẫn không bỏ cuộc. Ngược lại, anh lại cúi đầu về phía ngực của Khúc Tân, nhưng lần này thay vì mút núm vú, anh lại lè lưỡi về phía núm vú màu hồng của Khúc Tân! 

Cái lưỡi mềm và nóng như rắn độc đã phát hiện ra con mồi. Nó thè lưỡi và từ từ tiếp cận con mồi. 

Khi lưỡi đi qua núm vú, đầu lưỡi khẽ run lên trong không khí vài lần rồi liếm nhẹ núm vú hồng hào. Khoảnh khắc đầu lưỡi mềm mại chạm vào núm vú cứng cáp, giống như nước gặp phải tảng đá lớn, nhất thời đọng lại ở đó. 

Nếu lúc này xung quanh Khúc Tân và Lưu Mạt có người, nhất định có thể nhìn thấy rõ ràng cảnh tượng tục tĩu như vậy. Khi còn là con trai, Lưu Mạt đã khỏa thân và đè lên thi thể của mẹ mình, người cũng khỏa thân. Những bàn tay đó đã sử dụng tài năng của cha anh. Bằng một sức mạnh nào đó, anh ôm chặt lấy ngực mẹ mình. Dùng lực của mười ngón tay, núm vú và quầng vú màu hồng, bao gồm cả một mảng lớn thịt ức xung quanh, đều bị Lưu Mạt coi như con trai hắn trong tay bóp chặt, cong cong vào trong. 

Trong những miếng sữa, núm vú màu hồng của Khúc Tân giống như quả anh đào, đặc biệt bắt mắt. Chúng dính đầy nước bọt lấp lánh và đầy dục vọng. Khi Lưu Mặc lưỡi rơi xuống, núm vú của Khúc Tân lập tức bị lưỡi của Lưu Mạt ấn xuống. Lớp phủ lưỡi dày từ từ kéo núm vú, liếm một dòng nước bọt đầy ham muốn quanh núm vú. 

Lớp phủ lưỡi dày không chỉ áp vào núm vú của Khúc Tân mà còn áp vào quầng vú xung quanh. Với lực của lưỡi của Lưu Mặc, núm vú và bộ ngực khẽ run lên, khiến cái miệng trông càng sáng sủa và tục tĩu hơn khi lưỡi của Lưu Mạt chạm vào.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 116

Sau khi dùng lưỡi liếm núm vú màu hồng, tay Lưu Mặc ôm ngực phải của Khúc Tân nhẹ nhàng xoa bóp thịt ngực của Khúc Tâm. Đầu lưỡi của Lưu Mặc vẽ vòng tròn trên ngực trái, màng lưỡi mềm mại thậm chí thỉnh thoảng còn cọ vào núm vú của Khúc Tân. Chỉ trong chốc lát, núm vú và phần thịt vú xung quanh đều ướt đẫm nước bọt của Lưu Mặc. 

Đối mặt với bộ ngực của Khúc Tân, Lưu Mạc trông giống như một kẻ nghiện ma túy đang bị nghiện ma túy. Đầu lưỡi đầy nước bọt của anh giống như đang nếm một món ăn ngon không thể bỏ xuống. Dù có dính đầy nước bọt, anh cũng không bao giờ rời đi. 

Về phần thân dưới của anh, dương vật dày và dài đó, khi dục vọng tăng lên, anh không còn kiên trì đẩy chậm nữa. Anh ta dường như đã quên mất Khúc Tân thức tỉnh mà anh ta đã chú ý trước đó. Thay vào đó, anh bị ham muốn lấn át và bắt đầu đẩy nhanh tốc độ đâm. 

Trên thực tế, mỗi lần đẩy chậm của Lưu Mạt đều mang lại cho Lưu Mặc cảm giác mạnh mẽ hơn nhiều so với lực đẩy nhanh hơn. Rốt cuộc, với mỗi lần thâm nhập chậm rãi, dương vật của Lưu Mạc có thể cảm nhận rõ ràng ma sát không ngừng tiến vào bên trong thành âm đạo của Khúc Tân. Đặc biệt là những nếp gấp trên thành thịt âm đạo của mẹ anh, giống như vô số đôi bàn tay nhỏ bé không ngừng ấn vào cặc của Liễu Mạt. Mỗi lần anh rút ra, những nếp gấp dính chặt vào cặc Lưu Mo như thạch, mang đến cho Lưu Mo một trải nghiệm chưa từng có. 

Và dưới sự tấn công liên tục của Lưu Mạc, âm đạo của mẹ anh ngày càng ẩm ướt và mịn màng. Nó không còn khô ráo như lần đầu tiên được lắp vào. Ngược lại, chất lỏng tình yêu ấm áp như nước ấm quấn lấy cặc của Liễu Mạt. Mỗi lần đưa vào và mỗi lần rút ra đều giống như bôi chất bôi trơn, chưa kể cảm giác thoải mái như thế nào. 

Nhưng vào lúc này, lòng nhiệt tình của Lưu Mặc đã dâng cao. Việc đẩy con cặc liên tục của anh không còn chậm rãi và nhẹ nhàng như trước nữa. Ngược lại, tốc độ trở nên nhanh hơn rất nhiều, mỗi lần anh đều gần như rút con cặc ra khỏi lỗ mật của Khúc Tân rồi lại nhét vào. Sau hai ba lần, làn da của Khúc Tân dần trở nên hồng hào dưới tác dụng của thuốc gây ảo giác. 

Liễu Mạt không ngừng liếm vú trái, cũng đổi chỗ theo lực đẩy của cặc, bắt đầu liếm vú phải của mẹ. Trong lúc liếm, Lưu Mạt không ngừng đưa dương vật của mình ra vào. Đồng thời, dục vọng dâng trào ngày càng rõ ràng, ngay cả Lưu Mặc cũng có ảo giác mơ hồ về việc xuất tinh. 

Nhưng ngay khi Lưu Mạt có ảo giác này, dương vật vốn đang đưa vào và ra khỏi âm đạo của mẹ anh lại vô tình tuột ra khỏi âm đạo của mẹ anh. Là một trinh nữ trẻ tuổi, đây là lần đầu tiên Lưu Mặc gặp phải chuyện như vậy. Dù dương vật đã tuột ra ngoài nhưng Liễu Mạt vẫn nằm trên người mẹ, cố gắng đẩy eo của mình lên. Liên tục đẩy bốn năm lần mà vẫn không xuyên thấu được, Lưu Mạt đành phải đứng dậy khỏi Khúc Tân. Đồng thời, anh thả tay đang ôm ngực Khúc Tân ra, đặt hai chân của người mẹ xinh đẹp lên vai anh trên giường. 

Nhưng khi hai chân xinh đẹp đặt lên giường, Liễu Mạt lần lượt mở ra hai chân xinh đẹp của Khúc Tân, lộ ra môi âm hộ có chút ẩm ướt. 

Nhìn nơi quen thuộc này, Lưu Mạt lại đưa tay ôm lấy dương vật của mình. Bởi vì lần trước đâm vào, dương vật của Lưu Mạt hình như đã dài ra một chút, dính chặt. Đó không chỉ là nước tình do quy đầu tiết ra mà còn là nước tình sâu trong âm đạo của mẹ anh. Nước tình bao phủ dương vật của Lưu Mặc. 

Đưa tay ôm lấy dương vật của mình, Lưu Mạt chậm rãi nghiêng đầu qua, vẫn giữ nguyên tư thế và tư thế. Trong khoảnh khắc quy đầu của Lưu Mo dừng lại ở bên ngoài môi âm hộ của Khúc Tân, có một tiếng "phù" vang lên, quy đầu khổng lồ màu đỏ tím của Lưu Mạc lập tức được đưa vào âm đạo của Khúc Tân. 

Cảm giác chặt chẽ và ấm áp đó lại lan truyền khắp cơ thể Lưu Mặc. 

Người sau ngẩng đầu hít một hơi thật sâu, sau đó móc đôi chân thon dài trắng nõn của mẹ từ trái sang phải, ấn hai chân lên bụng dưới của mẹ rồi tự mình ấn xuống. 

Cũng giống như lần trước, khoảnh khắc cơ thể anh áp vào cơ thể mẹ, dương vật dày và dài lập tức thọc sâu vào phía dưới, một lần nữa được bao phủ bởi dịch tình trong âm đạo của mẹ anh. 

Về phần Liễu Mạt đang đè lên người Khúc Tân, ngực hắn cũng bị cặp ngực đầy đặn của Khúc Tân ép vào. Cảm giác thoải mái khi bộ ngực đầy đặn và săn chắc bị ép thành hình bánh kếp khiến ngực Lưu Mạt không tự chủ mà rung lên mấy cái, muốn cảm nhận sâu hơn nữa độ căng tròn và mềm mại của bộ ngực Khúc Tân. 

Khi cơ thể anh áp vào cơ thể mẹ, khuôn mặt của Lưu Mạc gần như áp sát vào mặt mẹ anh. Với cú đẩy của cặc, Lưu Mạt có thể nhìn rõ khuôn mặt của mẹ mình, bao gồm cả biểu cảm và từng lỗ chân lông. Liễu Mạt có thể nhìn thấy rất rõ ràng. 

Lúc này, khi con cặc của Lưu Mạt ra vào, cặp lông mày cau lại của Khúc Tân chẳng những không hề thả lỏng mà càng ngày càng rối rắm. Đồng thời, đôi môi đỏ tươi quyến rũ cũng không còn khép chặt như trước. Thay vào đó, chúng từ từ mở ra, có một khe hở nhỏ, và từ những khe hở đó, những luồng khí nóng được nhẹ nhàng thở ra. 

Lúc đầu, Lưu Mạt không để ý đến sức nóng tỏa ra từ đôi môi đỏ mọng quyến rũ của mẹ mình. Ngược lại, lúc áp sát vào mẹ, Lưu Mạt cúi đầu nhìn thấy khuôn mặt của mẹ. 

Tôi không biết đó là tác dụng của thuốc gây ảo giác hay vì lý do nào khác. Lúc này, má mẹ anh đỏ bừng, như thể bà vừa đánh phấn hồng, hàng mi dài của bà hơi run lên khi cặc bà ra vào. Đặc biệt là đôi môi đỏ mọng hơi hé mở của cô ấy thật quyến rũ và gợi cảm.

Một giây tiếp theo sau khi nụ hôn tiếp tục, Lưu Mạt nhận thấy hơi nóng tỏa ra từ đôi môi đỏ mọng của Khúc Tân. 

Phát hiện này khiến Lưu Mạt cứng đờ trước môi mẹ nhưng anh không hề sợ hãi. Ngược lại, hắn cực kỳ hưng phấn, tất cả những gì hắn cảm nhận được chỉ là căng thẳng và hưng phấn. 

Người sau dừng lại trên môi Khúc Tân một lúc, sau đó hít một hơi thật sâu vào đôi môi đỏ mọng của Khúc Tân, hôn cô thật nặng nề...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 117

Trong khoảnh khắc môi môi hôn nhau, cảm giác ấm áp quen thuộc đó lại đọng lại trong lòng Lưu Mạt, nhất là vào lúc này, đôi môi đỏ mọng của Khúc Tân vừa ẩm ướt vừa ấm áp. Khoảnh khắc lưỡi anh đưa vào miệng mẹ, đầu lưỡi anh dễ dàng chạm vào đầu lưỡi mẹ. 

Mặc dù Khúc Tân vẫn còn hôn mê và không có cảm nhận mạnh mẽ về thế giới bên ngoài, nhưng chiếc lưỡi mềm mại lại đặc biệt hợp tác với Liễu Mặc. Ít nhất khi Liễu Mặc đưa lưỡi vào khuấy động, lưỡi của Khúc Tân dễ dàng bị lưỡi của Liễu Mặc dẫn dắt. Trong lúc lưỡi của Lưu Mạt quấn lấy lưỡi của Khúc Tân, tay Lưu Mạt lại một lần nữa nắm lấy bộ ngực đầy đặn của mẹ mình. 

Lưu Mạc dường như đặc biệt kiên trì với bộ ngực của Khúc Tân. Lúc anh ôm chúng, Lưu Mặc bắt đầu nhào nặn chúng thật mạnh. 

Trong lúc nhào nặn, Lưu Mạt dùng lực đẩy mạnh, dương vật dài và dày ra vào lỗ mật của Khúc Tân như một thanh sắt. Cũng giống như trước đây, Lưu Mạt luôn mở và đóng, giọng nói trở nên rất run rẩy, giọng nói run run. 

Sau khi đâm mạnh vài cái, Lưu Mạt đột nhiên ngẩng đầu lên, rút ​​lưỡi ra khỏi miệng mẹ. Sau đó, anh dùng cả hai tay ôm lấy bộ ngực đầy đặn của mẹ và bóp cặp vú về phía giữa. 

Lúc đang ôm chặt, Liễu Mạt run giọng nói: "Mẹ... Mẹ..."

Sau khi nhẹ nhàng gọi “Mẹ” hai tiếng, Lưu Mạt đẩy cặc của mình về phía trước. Con cặc của anh xuyên qua các lớp thịt và đi vào phần sâu nhất trong âm đạo của mẹ anh. 

"Tôi...tôi xuất tinh!"

Ngẩng đầu lên, con cặc của Lưu Mạt không ngừng đâm vào ra vào đã đâm sâu vào âm đạo của Khúc Tân. Khi các nếp gấp của âm đạo Khúc Tân siết chặt vào âm đạo, con cặc dày, dài, cứng và nóng hổi giống như một cái vòi được mở ra. PHÚT, PHÚT, PHÚT, PHÚT, PHÚT, PHÚT, PHÚT, dòng tinh dịch màu trắng, sôi sùng sục, xuất tinh vào âm hộ của mẹ. 

Nếu có người đứng cạnh hắn lúc này nhất định có thể nhìn thấy dương vật dài như sắt của Lưu Mạt, hai hòn bi co rút theo từng đợt. Dưới làn da đen vàng, các ống dẫn trứng nối tiếp nhau lao về phía trước, tinh dịch của trinh nữ nghiêng xuống như một rãnh thoát nước. Với nhiệt độ nóng bỏng và độ chính xác, tất cả đều đổ vào trái tim Khúc Tân. 

Nếu lúc này Khúc Tân tỉnh lại, nhất định sẽ bị tinh dịch non nớt của Lưu Mặc thổi bay. Nhưng lúc này Khúc Tân chưa có bao nhiêu ý thức, đối mặt với con cặc đang xuất tinh trong cơ thể mình cũng không có chút cảm giác nào. 

Ngược lại, Lưu Mạt giống như một chiếc cung tên căng hết dây, cuối cùng bắn ra mũi tên trên dây. Niềm đam mê của anh ấy đã được tích lũy đến một mức độ nhất định. Dưới sự siết chặt và vuốt ve của âm đạo của mẹ, anh phun ra một cách thỏa mãn. 

Loại khoái cảm này sảng khoái như được làm tình với một trinh nữ. Khi còn là một trinh nữ nhỏ, Lưu Mạc cuối cùng đã hoàn thành nghi lễ trưởng thành trong âm đạo của mẹ mình! 

Dương vật không ngừng run rẩy, với những vũng tinh nóng hổi, ​​giống như một cái vòi không biết đóng van, trút hết vũng tinh dịch vào sâu trong âm đạo của mẹ. 

Theo cú đánh của dương vật, dương vật dày, dài và nóng bỏng của Lưu Mạc ngừng xuất tinh sau bảy hoặc tám giây. 

Tuy nhiên, lấy thân hình trẻ trung cường tráng làm nền tảng, dương vật của Lưu Mạt không hề suy yếu nhanh chóng. 

Ngược lại, sau khi xuất tinh, Liễu Mạt từ từ rút dương vật của mình ra khỏi lỗ mật của Khúc Tân. 

Thời điểm dương vật được rút ra, rõ ràng vẫn còn dính đầy tinh dịch của Lưu Mặc đã xuất tinh sâu trong lỗ mật của Khúc Tân. Cùng lúc đó, tinh dịch màu trắng đục đang nhỏ từng giọt từ mắt quy đầu xuống. Về cơ bản, tất cả những vũng tinh dịch đều nhỏ xuống đôi chân xinh đẹp của Khúc Tân. 

Nhìn thấy tinh dịch nhỏ giọt, tim Lưu Mạt đập thình thịch, hưng phấn nhảy ra khỏi giường. Anh không quan tâm đến việc đắm chìm trong khoái cảm và sự thoải mái khi xuất tinh, mà lao ra khỏi giường, nhanh chóng rút khăn giấy đặt ở đầu giường ra, lấy ra vài chiếc khăn giấy, lau hết tinh dịch chảy ra từ chân Khúc Tân. 

Ngoài đôi chân đẹp, một phần tinh dịch trắng đục xuất ra trong âm đạo của Khúc Tân cũng chảy xuống. Lưu Mặc cẩn thận quan sát, lập tức đặt khăn giấy xuống dưới âm đạo của Khúc Tân, cẩn thận lau sạch tinh dịch chảy xuống. 

Nhờ những “hậu quả” này, Lưu Mạt đã có thời gian lợi dụng tình thế. 

Khúc Tân, người đang nằm trên giường, lúc này vẫn trần truồng. Âm đạo của cô, vẫn đang đóng mở nhẹ nhàng, thở ra những luồng khí nóng sau khi quan hệ, bao gồm cả núm vú hồng hào mềm mại, cho đến tận bây giờ vẫn chưa xẹp xuống. 

Lưu Mạt đã xuất tinh và xử lý xong tinh dịch, chậm rãi ngồi xuống bên cạnh Khúc Tân. Dương vật xuất tinh đến bây giờ vẫn chưa yếu đi. Trên đó vẫn còn có nước tình yêu từ tình dục, sáng bóng như được phủ một lớp màng mỏng…


──────────────────────────────────────────────────
Chương 118

Sau khi lau sạch vết tinh dịch, Lưu Mạt ngồi một mình ở đầu giường, hơi thở hổn hển. 

Bên cạnh anh, người mẹ xinh đẹp Khúc Tân vẫn khỏa thân nằm nằm, làn da trắng nõn không tì vết và cặp vú khủng đều lộ ra không khí mà không có bất kỳ trở ngại nào. Đôi môi cô hơi hé ra thở ra luồng khí nóng, bầu không khí trong phòng tràn ngập hơi nóng sau khi giao hợp. 

Lưu Mạt thở hổn hển, ngồi ở mép giường, quay đầu nhìn người mẹ xinh đẹp của mình. 

Thân thể trắng nõn trần trụi lúc này đã hoàn toàn lộ ra trước mắt Lưu Mặc, liếc mắt một cái là có thể nhìn thấy được. 

Thân hình như đường nét của cô ấy không đồng đều, thanh tú và thẳng đứng, mái tóc dài như thác nước rải rác trên đầu giường, đôi má hơi đỏ lên, môi âm hộ đóng mở nhẹ nhàng giống như một quả đào chín gần như nhỏ giọt, sẵn sàng cho bạn hái. 

Sau khi nhìn chằm chằm vào người mẹ trần truồng xinh đẹp của mình một lúc, Lưu Mạt cảm thấy cơ thể mình lại nóng lên. Con gà trống vừa mới nghỉ ngơi được một lúc bỗng đứng dậy. 

Liễu Mạt cúi đầu, thấy rõ con cặc của mình giống như một con lừa nhỏ bướng bỉnh không chịu nhận thua. Không có sự điều khiển của anh, nó từ từ đứng dậy từng chút một. Quy đầu màu đỏ tím tỏa ra ánh sáng dâm đãng, như thể vẫn chưa thỏa mãn muốn tận hưởng khoái cảm đâm vào lần nữa. 

Nhờ tuổi trẻ và nền tảng tốt của Lưu Mạc nên cặc của anh mới có thể phục hồi nhanh chóng như vậy. 

Nhìn con gà trống trước mặt, hơi thở của Lưu Mặc dần trở nên nặng nề hơn. Anh quay lại nhìn mẹ mình, một ánh mắt sói lóe lên trong mắt anh. 

Cuối cùng, sau một hồi suy nghĩ, Liễu Mạt chậm rãi đứng dậy, trở về giường. 

Nhưng lần này, Lưu Mạt tựa hồ có ý định tận hưởng trọn vẹn cơ thể của mẹ mình. Anh không đặc biệt lo lắng mà sốt ruột đè lên người mẹ. Ngược lại, anh từ từ di chuyển cơ thể và đến bên mẹ. 

Khúc Tân vẫn quyến rũ như mọi khi trong giấc ngủ. Ngay cả mối tình trước cũng khiến Khúc Tân tràn ngập hương thơm của một người phụ nữ trưởng thành, khiến anh càng thêm ham muốn. 

Liễu Mạt quỳ ở Khúc Tân bên cạnh, cẩn thận nhìn từ trên xuống mẫu thân. 

Người phụ nữ không có quan hệ huyết thống này với cô, là tia sáng duy nhất trong ký ức của cô. Dù không phải con ruột nhưng bà vẫn coi cô như con ruột, nhất là ở giai đoạn cô bị tai nạn ô tô và trí thông minh vẫn chưa hồi phục. Là một người mẹ, cô nhớ từng cử động của mình đối với mình thật ấm áp và cảm động. 

Nghĩ tới chuyện đã qua, trên lông mày Lưu Mặc hiện lên một tia buồn bã. Anh ta đột nhiên giơ tay lên, phát ra một tiếng “bốp”, tát thật mạnh vào má anh. 

Lần này có vẻ rất mạnh, trên mặt anh ta hiện rõ những vết tát. 

Sau cái tát, Lưu Mạt bơ phờ ngồi xuống bên cạnh mẹ. 

Đôi mắt anh trống rỗng và vô hồn, anh nhìn chằm chằm vào người mẹ xinh đẹp của mình một lúc lâu. Gần mười phút sau, Lưu Mạt chậm rãi bước xuống giường.

Sau khi hạ cánh, anh bắt đầu cẩn thận mặc bộ đồ ngủ cho mẹ Khúc Tân. Khi bộ đồ ngủ đã được mặc xong, Lưu Mạt chậm rãi cúi đầu hôn lên trán mẹ như con trai hôn mẹ. 

Sau đó, Lưu Mặc đắp chăn cho Khúc Tân, nhẹ nhàng đóng cửa lại, lòng đầy bối rối bước ra ngoài. 

Sau khi trở về phòng, Liễu Mặc hoàn toàn ngủ say. 

Còn con cặc của anh thì đứng thẳng, tuy không còn thẳng như trước nhưng chiều dài vẫn như cũ và độ cứng cũng không giảm nhiều. Khi Lưu Mạt nằm trên giường, con cặc kẹp giữa hai chân anh cảm thấy đặc biệt đau đớn. 

Lưu Mạt không khỏi thay đổi tư thế, nằm trên giường, sau đó lấy điện thoại di động ra, đăng nhập vào diễn đàn trước đó mình đăng nhập. 

Trong diễn đàn, Lưu Mạt đăng một bài, nội dung bài đăng là hành trình nội tâm của anh. 

Bởi vì trên mạng không có ai quen biết nhau, hơn nữa diễn đàn này là diễn đàn tụ tập của tất cả các bạn sói nên Lưu Mạt thoải mái đăng bài của mình lên diễn đàn này. Trong bài viết này, Lưu Mạt đã giới thiệu chi tiết tình huống của mình. 

Trong bài đăng, cha mẹ anh qua đời, anh bị tai nạn ô tô và đầu bị đập mạnh. Kết quả là chỉ số IQ của Lưu Mo bị ảnh hưởng trong một thời gian, chỉ có chỉ số IQ của một đứa trẻ ba tuổi. 

Mẹ hiện tại của cô là bạn thân nhất của mẹ ruột anh, hai nhà có mối quan hệ rất tốt. Tuy nhiên, người mẹ này chưa từng có con do thể trạng quá yếu. 

Sau khi anh gặp tai nạn, người mẹ không có quan hệ huyết thống này đã nhận anh và nuôi dưỡng anh như con đẻ của mình. 

Dần dần, tôi và mẹ tôi đã trải nghiệm được rất nhiều điều. 

Nguy hiểm nhất là khi mẹ anh suýt bị bảo vệ xã cưỡng hiếp, trong khi anh đang cố gắng hết sức để bảo vệ mẹ thì bị nhân viên bảo vệ đẩy vào tường và bất tỉnh. Khi tỉnh dậy, trí nhớ bị mất trước đó của anh đã được phục hồi. 

Thứ được khôi phục không chỉ là ký ức quá khứ với cha mẹ ruột mà còn là ký ức về thời điểm chỉ số IQ của anh bị ảnh hưởng và anh được người mẹ không còn họ hàng chăm sóc. Chính ký ức đó đã tạo nên một cảm xúc khó tránh khỏi trong sâu thẳm tâm trí anh. 

Lưu Mạc đã nói rất rõ trong bài đăng của mình rằng anh ấy chưa bao giờ có Oedipus. Bình thường hắn chỉ xem Tiểu Hoàng thúc và phim nhỏ, chưa từng có kinh nghiệm làm tình với phụ nữ. 

Nhưng từ khi tôi khôi phục lại trí nhớ, mẹ tôi, người không cùng huyết thống, đã trở thành ánh sáng rực rỡ trong ký ức của tôi. 

Đặc biệt trong những ngày IQ của tôi bị ảnh hưởng, người mẹ xinh đẹp đã chăm sóc tôi không hề khinh thường, giúp tôi tắm rửa, giúp tôi đi vệ sinh... Kể từ khi tôi có ký ức, những cảnh cấm kỵ giữa nam và nữ này cứ ám ảnh tâm trí tôi như bầy sói. 

Ngay cả khi tôi cố tình ngăn cản bản thân nghĩ về những điều này, tôi vẫn khó thoát khỏi tác động của những điều này. 

Dần dần, suy nghĩ của Lưu Mạt về người mẹ không có quan hệ huyết thống này bắt đầu thay đổi. Mỗi khi nhìn thấy cô, trong đầu Lưu Mạt hiện lên hình ảnh cô đang tắm cho anh, dùng ngón tay thon dài xoa xoa vùng kín của anh, đôi khi còn tắm cùng anh, loại mẹ trần trụi đó. Cảnh vợ tắm chung còn dữ dội hơn nhiều so với những gì được mô tả trong tiểu thuyết và phim ảnh. Không ít lần, khi Lưu Mạt đọc những cuốn sách khiêu dâm đó, anh ta đã đưa mình và mẹ vào đó, như thể anh ta là anh hùng, còn nữ chính tắm cùng anh hùng chính là mẹ anh ta, người không cùng huyết thống. 

Mỗi khi cảnh này xuất hiện, trái tim của Lưu Mặc bắt đầu đập loạn xạ, anh không thể ngừng tưởng tượng về nó. 

Quay đi quay lại, suy nghĩ của anh cuối cùng cũng hướng về mẹ. 

Ở cuối bài, Lưu Mạc nói ngắn gọn về việc anh ta đánh thuốc mê và cưỡng hiếp Khúc Tân. Sau khi đăng bài, Lưu Mạt bắt đầu chờ đợi phản hồi, chán nản đi loanh quanh trong diễn đàn. 

Giống như Lưu Mạt, trên diễn đàn cũng có rất nhiều “đồng chí” từng có quan hệ với mẹ của họ. Một số người trong số họ đồng thuận, một số bị đánh thuốc mê và hãm hiếp như Lưu Mặc. 

Nhưng nhiều em lại coi việc quan hệ tình dục với mẹ là chủ đề bàn tán, khoe khoang trên diễn đàn. 

Dưới bài đăng cũng có rất nhiều người bình luận, phần lớn bình luận đều là ghen tị và tự phụ. 

Nhìn những bài viết này, Lưu Mạt càng cảm thấy khó chịu trong giây lát. Anh quay lại và nhìn vào bài viết của chính mình. Sau khi phát hiện vẫn chưa có người trả lời, anh lật sang mục tiểu thuyết và bắt đầu xem qua một số tiểu thuyết do tác giả viết. 

Trong số đó có bài viết về mẹ con rất tuyệt vời. Chỉ ba chương đầu đã hoàn toàn thu hút Lưu Mặc. 

Người sau không thể không tiếp tục đọc ...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 119

Bài viết mẹ con này kể về một người mẹ bị kẻ xấu cưỡng bức và con trai bà vô tình va phải bà và giải cứu bà. Những tình tiết tình cảm mẹ con, những hoạt động tâm lý,… trong truyện rất hay, lối văn cũng hay. Câu chuyện được trình bày hoàn hảo trong một vài từ. 

Lưu Mạt nhìn thấy bài viết này, mắt sáng lên, không khỏi đọc một lượt tất cả các phần cập nhật. Khi đọc đến chương cuối, Lưu Mạt không những chưa đọc xong mà ngay cả dục vọng đã giảm bớt một chút cũng đột nhiên bùng phát trở lại. 

Lúc này, Lưu Mạt cảm thấy như có một ngọn lửa đang thiêu đốt sâu trong lòng. Dương vật vốn đã yếu đi của anh bắt đầu cương cứng dần dần khi đọc tiểu thuyết. 

Đọc xong tiểu thuyết, dục vọng của Lưu Mạt hoàn toàn bùng cháy, cùng với đó là dương vật cứng như sắt của anh. Dù anh đã trút cơn giận lên mẹ mình cách đây không lâu nhưng bà vẫn đứng thẳng, nổi gân xanh, giống như một con rồng khổng lồ nhe răng và móng vuốt. 

Lưu Mạt nhấc chăn lên, cúi đầu nhìn con cặc sát nhân của mình. Đôi mắt của anh ta tỏa ra ánh sáng kỳ lạ, giống như ánh mắt của anh ta khi đưa ra quyết định đánh thuốc mê Khúc Tân cách đây không lâu. Nó hoàn toàn giống nhau. 

Nếu có người quan sát sự thay đổi trong biểu cảm của Lưu Mặc vào lúc này, nhất định có thể phát hiện ra vừa rồi cảm giác tội lỗi xuất hiện trong mắt anh ta, bao gồm cả cảm giác tội lỗi cụ thể khi tự tát mình, giờ đã biến mất, ít nhất... không còn tội lỗi như một giờ trước nữa. 

Lưu Mạt cúi đầu nhìn chằm chằm vào dương vật của mình. Lúc này, trong mắt hắn cảm xúc biến hóa đặc biệt mạnh mẽ, dễ thấy. Từ trong mắt anh ta có thể thấy rõ sự do dự và vùng vẫy, như thể anh ta đang đưa ra một quyết định nào đó. Cuối cùng, dục vọng trong mắt Lưu Mặc đã đánh bại lý trí của hắn. Anh háo hức mở chăn bông trên người, vội vàng ra khỏi giường, nhẹ nhàng mở cửa. 

Đối diện cửa nhà anh là phòng ngủ lớn của tôi và Khúc Tân. Lúc này, Khúc Tân vẫn đang ngủ say do tác dụng của thuốc. 

Hơn một giờ trước Liễu Mạt vừa mới từ trong cơ thể mẹ đứng dậy bị Tiểu Hoàng Thư kích thích, nhẹ nhàng đẩy cửa Khúc Tâm lần nữa ra. 

Khi cửa mở ra, Liễu Mạt nhìn theo khe cửa nhìn về phía Khúc Tân đang nằm trên giường lớn. 

Vẫn như lúc anh rời đi, chăn đắp trên người, hướng lên trần nhà, không có chút động tĩnh nào. 

Theo người bán thuốc, loại thuốc gây ảo giác này rất mạnh và có tác dụng lâu dài. Một đêm là đủ. Điều quan trọng nhất là ngày hôm sau khi thức dậy, bạn không biết chuyện gì đã xảy ra và không còn ký ức về đêm hôm trước. 

Ngoài ra, hôm nay Lưu Mạt đã sử dụng hai lần, hiệu quả vẫn rất tốt. 

Lúc này, nhìn thấy mẹ Khúc Tân không cử động, vẫn ngủ say, Lưu Mạt thở phào nhẹ nhõm, đồng thời, ánh mắt dâm đãng càng thêm mãnh liệt. 

Người sau đi tới bên giường Khúc Tân một cách bình tĩnh quen thuộc, đứng thẳng ở đầu giường, cúi đầu trịch thượng. Lưu Mặc chỉ có thể nhìn thấy Khúc Tân trong giấc ngủ. 

Đúng như những gì anh nói trên diễn đàn, mẹ anh không thua kém gì những ngôi sao điện ảnh đó, đặc biệt là ngoại hình của bà, điều mà một số ngôi sao điện ảnh có lẽ không thể so sánh được. 

Và dù mẹ tôi đã già nhưng bà vẫn chăm sóc bản thân rất tốt. Làn da của cô ấy trắng và dịu dàng, và cô ấy có dáng người mảnh khảnh. Cô ấy lồi ở nơi đáng lẽ phải ở và lõm ở nơi đáng lẽ phải ở. 

Đi trên phố, cô không khác gì một cô bé tuổi đôi mươi. Hơn nữa, ở độ tuổi này, người phụ nữ đã trưởng thành và quyến rũ. Cô có thân hình của một phụ nữ hai mươi tuổi và trí thông minh của một phụ nữ bốn mươi tuổi. Cô ấy giống như một quả đào đã trưởng thành, tỏa ra hương thơm quyến rũ. 

Bất cứ ai đến gần loại quả này đều không khỏi ngửi thấy mùi thơm của nó, rồi bị nó hút hồn, muốn hôn nó. 

Triệu Mẫn cũng vậy, Lưu Mặc cũng vậy! 

Nhìn người mẹ xinh đẹp đang nằm trên chăn thở đều đặn trước mặt, Lưu Mạt cảm thấy nhiệt độ trong cơ thể nóng rực vô cùng, như thể bị một chậu xăng đổ lên đầu, dục vọng của anh đang bùng cháy. 

Có thể trước đây Lưu Mạt vẫn còn cảm thấy áy náy đối với Khúc Tân, nhưng vào lúc này, cảm giác tội lỗi đó đã sớm biến mất không dấu vết, hóa thành dục vọng vô tận. 

Khi ánh mắt rơi vào người mẹ xinh đẹp đang nằm trên chăn bên cạnh, cổ họng Lưu Mặc hiện rõ lên xuống, âm thanh nuốt nước bọt trong trẻo vang vọng khắp phòng. 

Liễu Mạt nhìn về phía Khúc Tân. Anh chậm rãi ngồi xuống bên giường, ánh mắt nhìn thẳng vào Khúc Tân đang ngủ. Ánh sáng trong mắt anh giống như thợ săn nhìn thấy con mồi trong bóng tối. 

Nỗi ám ảnh đó, sự bối rối đó không thể diễn tả bằng lời. 

Đôi môi đỏ mọng của Khúc Tân vẫn đỏ mọng như trước, tươi tắn và quyến rũ. 

Lưu Mạt toàn thân nóng bừng, cảm thấy toàn bộ suy nghĩ của mình đều bị khuôn mặt xinh đẹp của người mẹ xinh đẹp trước mặt thu hút. Đôi má tựa như thần tiên đó dường như có một lỗ đen vô hình trên đó, hút hết mọi suy nghĩ của anh vào đó. 

Nhìn khuôn mặt quen thuộc trước mặt, Lưu Mạt đang khát nước chậm rãi cúi đầu, môi căng mọng che phủ đôi môi đỏ mọng trước mặt...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 120

Lưu Mạt không nhớ chính xác mình đã hôn người mẹ không liên quan bao nhiêu lần trước mặt mình, cũng không biết tại sao mỗi lần nhìn thấy Khúc Tâm đều bồn chồn như vậy. Nhưng tất cả những suy nghĩ đó đều biến mất vào khoảnh khắc đôi môi đỏ mọng của hai người hôn nhau. 

Liễu Mặc nửa nhắm mắt lại, hôn xuống say đắm. 

Khoảnh khắc môi họ chạm nhau, sự ấm áp và mềm mại sâu thẳm trong ký ức lại một lần nữa đập vào trái tim tôi. Mặc dù Lưu Mạt vừa mới rời khỏi cơ thể mẹ một giờ trước, nhưng nụ hôn lúc này lại gợi cảm khác thường. 

Chỉ là một nụ hôn đơn giản đã khiến Lưu Mạt có cảm giác như mình đã lên mây, không muốn xa nhau lâu. 

Khi môi hai người chạm nhau, lưỡi của Liễu Mạt cũng thè ra khỏi môi, thâm nhập thẳng vào theo làn môi thơm của mẹ. 

Lưỡi vừa tiến vào, Liễu Mạt lập tức dùng đầu lưỡi quấn lấy đầu lưỡi của mẹ. Khúc Tân tuy rằng còn đang ngủ, nhưng đầu lưỡi không có chút phản kháng nào, hoàn toàn bị Liễu Mặc bao bọc. 

Sau đó... Lưu Mạt bắt đầu làm bất cứ điều gì mình muốn trong miệng Khúc Tân. 

Trong lúc hôn, tay Lưu Mạt chạm vào bụng Khúc Tân. 

Lúc này Khúc Tân vẫn đang mặc bộ đồ ngủ mà Lưu Mạt mặc vào, rất chỉnh tề. 

Trong khoảnh khắc Lưu Mạt đặt tay lên bụng dưới của Khúc Tân, anh lập tức cảm nhận được hơi nóng của làn da xuyên qua bộ đồ ngủ. 

Chính loại nhiệt này đã kích thích sâu sắc Lưu Mạt, mặc dù sau này đang hôn mẹ say đắm nhưng hơi nóng tỏa ra từ mũi rõ ràng nặng hơn rất nhiều. 

Và tay anh bắt đầu có hành vi không trung thực khi chạm vào vùng bụng dưới. Anh chỉ đơn giản là đi lên và chạm vào cặp vú khiến người ta phải nhớ mãi. 

Qua bộ đồ ngủ, lòng bàn tay của Lưu Mạt như bước nhanh trên cỏ, nhanh chóng di chuyển lên cao, cuối cùng đã đến địa điểm “đồi” quen thuộc đã không còn quen thuộc. 

So với độ phẳng của bụng dưới, người ta có thể cảm nhận rõ ràng độ cong cao khi lòng bàn tay chạm tới đây. Chính đường cong này khiến cho Lưu Mạt thở dốc nặng nề hơn một chút. 

Không chút chậm trễ, anh trực tiếp dùng một tay chạm vào bộ ngực trước mặt và giữ lấy. 

Một cách dễ dàng và không tốn nhiều công sức, Liễu Mạt đặt lòng bàn tay lên ngực mẹ mình. 

Trong lúc nhất thời, cảm giác sung mãn căng cứng như ôm cả thế giới trong tay, dọc theo lòng bàn tay Liễu Mặc lan ra toàn thân. Các lỗ chân lông trên khắp cơ thể anh đã giãn ra. Lúc này, anh ước mình có thể ngẩng đầu lên và hét lên. 

Cảm giác sung mãn đó không thể diễn tả bằng lời nào.

Ôm ngực nàng, Lưu Mạt hít một hơi thật sâu, đồng thời lè lưỡi liên tục qua lại trong miệng mẹ. Đồng thời, anh siết chặt sức lực và nhéo vào ngực mẹ. 

Bộ ngực thẳng tắp đó lúc này giống như cục bột, không ngừng thay đổi hình dạng trong tay Lưu Mặc. Có lẽ anh đã yêu quá sâu đậm nên không thể kiềm chế được bản thân. Bản thân Lưu Mạt cũng không nhận ra mình đang dùng lòng bàn tay nhào nặn bộ ngực của mẹ mình mạnh đến mức nào. Một phần lớn bộ ngực trắng nõn và đầy đặn tràn ra từ ngón tay của Lưu Mặc. Mặc dù đã cố gắng hết sức để vòng tay quanh ngực, nhưng bộ ngực của Khúc Tân lớn đến mức Liễu Mạt không thể ôm được. 

Sau một hồi nhào nặn, Liễu Mạt chậm rãi đứng dậy khỏi người Khúc Tân, lè cái lưỡi đầy mùi thơm từ trong miệng Khúc Tân ra, sau đó nửa ngồi lên người Khúc Tân, vội vàng cởi quần. 

Nhìn bộ dáng của Liễu Mạt, dường như anh ta gần như không thể chịu đựng được nữa. Khoảnh khắc anh cởi đồ lót, anh ném nó sang một bên. 

Khi chiếc quần lót bay ra, con cặc thẳng tắp và cứng ngắc như rồng có răng và móng vuốt lại xuất hiện trước mặt Khúc Tân. 

Chiều dài và độ cứng như thể lần đầu tiên chúng cứng lại và hoàn toàn không bị ảnh hưởng bởi cuộc ân ái vừa kết thúc một giờ trước. Tôi phải nói rằng chàng trai trẻ thực sự có sức khỏe rất tốt. 

Nhìn em trai sắp nổ tung trước mặt, ánh mắt của Lưu Mặc nhanh chóng rơi vào Khúc Tân ở phía dưới, hay nói đúng hơn là... đôi môi hồng hào tươi tắn của mẹ anh. 

Nhìn đôi môi đỏ mọng quyến rũ, Lưu Mạt chợt như quay lại đêm qua. Đôi môi đỏ quyến rũ và gợi cảm tương tự không chỉ ngậm em trai mình trong miệng mà thậm chí còn cho em trai mình một cú sâu mạnh mẽ. 

Nghĩ đến đây, ánh sáng xanh lục đầy dục vọng lại lóe lên trong mắt Lưu Mặc. Anh ta nuốt khan, một tay ôm lấy con cặc của mình, từ từ nghiêng người về phía Khúc Tân trước mặt. 

Khi quy đầu màu tím sáng bóng chạm vào môi dưới mềm mại của Khúc Tân, Lưu Mạt không chút do dự. Anh duỗi thẳng eo, mở rộng quy mô lớn của môi trên và dưới của Khúc Tân, hung hăng đưa nó vào trong khuôn miệng ấm áp...

"Ờ..."

Trong giấc ngủ, Khúc Tân chỉ cảm thấy miệng khô khốc, miệng tanh tanh, đắng nghét, phảng phất có mùi lạ. 

Buồn ngủ, Khúc Tân nửa mơ nửa mở mắt. Trong nháy mắt hắn mở mắt ra, ánh sáng chói mắt từ bên ngoài xuyên qua tấm rèm mỏng chiếu vào, vô tình chiếu vào mắt Khúc Tân. 

Người sau không khỏi nheo mắt lại, đặt tay lên mí mắt, đồng tử chậm rãi thích ứng với ánh sáng rực rỡ xung quanh. 

"Lại dậy muộn à?"

Khúc Tân mở mắt ra, chú ý đến bên ngoài chói mắt ánh sáng, trong lòng không khỏi thở dài. 

Có vẻ như tôi thật sự dậy muộn và đã là ba giờ sáng rồi. Vậy thì Liễu Mạt...

Nghĩ tới đây, Khúc Tân xoay người ngồi dậy trên giường. Vừa đứng dậy, anh đã cảm thấy ngực mình hơi đau. Khúc Tân cau mày, mở một góc bộ đồ ngủ và nhìn vào ngực anh. 

Bộ ngực trắng như tuyết không có gì bất thường, nhưng tại sao lại đau? Đó có phải là một trò đùa? 

Với sự nghi ngờ như vậy, Khúc Tân chậm rãi đứng dậy và mở cửa. Trong phòng Noa Đại im lặng. Bây giờ đã chín giờ rưỡi, Lưu Mạt đã đi học. 

Lạ lùng...

Khúc Tân dựa vào tường phòng khách, cau mày xoa xoa đầu. 

Điều gì đã xảy ra với bạn gần đây? Tại sao bạn luôn thức dậy muộn? Lại hôn mê như vậy, có thể cơ thể bạn có vấn đề gì đó phải không? 

Không được, tôi phải đến bệnh viện! 

Nghĩ đến đây, trong miệng có vị đắng Khúc Tân đánh răng rửa mặt, sau đó mặc quần áo, yên lặng đi ra khỏi phòng...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 121

"Lưu Mạt, chúng ta cùng đi nhé, tôi biết một quán cà phê Internet, rất rẻ!"

"Không, ta không đi, ngươi đi trước!"

Ở cổng trường, từng nhóm học sinh đang đi học về, mấy bạn cùng lớp bình thường chơi hay hơn Lưu Mạt đều có bộ dạng kỳ lạ tiến tới. 

Người chủ trì Lý Thành nháy mắt với Lưu Mặc, ý tứ rất rõ ràng. 

Trước lời mời ân cần của các bạn cùng lớp, Lưu Mạt lắc đầu như lạch cạch. 

"Không, ta không đi, ngươi đi trước!"

Lưu Mạt nói lời này, hắn cũng đang nghĩ thầm - Mình còn có "việc phải làm"! 

Người rắc rối ở đây đương nhiên là ám chỉ mẹ anh Khúc Tân. 

Kể từ khi đến trường vào buổi sáng, suy nghĩ của Lưu Mặc đều là về trải nghiệm của anh với mẹ Khúc Tân đêm qua, đặc biệt là cảm giác khi bước vào hang mật của mẹ Khúc Tân. Nó đã đọng lại trong lòng Lưu Mạt từ rất lâu cho đến tận bây giờ. 

Mỗi lần nghĩ tới cảnh tượng đó, Lưu Mạt đều cảm thấy toàn thân nóng bừng, không nghe được giảng bài. Suốt ngày anh cứ miên man trong suy nghĩ. Bây giờ trường học cuối cùng cũng kết thúc, Lưu Mạt tự nhiên chạy về nhà càng sớm càng tốt. 

"Mẹ, con về rồi!"

Như thường lệ mở cửa, Lưu Mặc vui vẻ nói chuyện, nhưng vừa nói xong, nụ cười trên mặt dần dần cứng lại. 

Trong phòng khách, anh nhìn thấy mẹ Khúc Tân đang ngồi trên ghế sofa. Không giống như trước đây tươi cười chào đón cô, lúc này lông mày của Khúc Tân nhíu lại, dường như đang suy nghĩ điều gì đó. 

Khuôn mặt đó không còn tươi cười nữa mà thay vào đó là vẻ bối rối. 

"Mẹ, có chuyện gì vậy?"

Nhìn thấy Khúc Tân như vậy, Liễu Mặc trong lòng có chuyện gì đó cũng lên tiếng. Điều anh sợ không phải là những thứ khác, mà là sợ Khúc Tân phát hiện ra mình đã đánh thuốc mê anh. 

Khi hắn chậm rãi ngồi xuống bên cạnh Khúc Tân, người sau mới chậm rãi mở lông mày, mỉm cười với hắn. 

"Không sao đâu, anh chỉ thấy hơi khó chịu thôi, em đi làm bài tập trước đi, mẹ sẽ nấu cơm cho em!"

Đối mặt với sự quan tâm của Liễu Mạt, Khúc Tân cố nở một nụ cười trên khuôn mặt u sầu, sau đó lắc đầu với Liễu Mặc, chậm rãi đứng dậy, đi về phía phòng bếp. 

Trong lòng Liễu Mạt đang đập thình thịch nhìn bóng lưng mẹ đang lùi dần. Anh không những không buông bỏ được cảm giác bất an trong lòng mà còn tăng cân rất nhiều. 

Anh lặng lẽ bước vào phòng với vẻ mặt lo lắng. Khoảnh khắc ném cặp sách lên giường, Lưu Mạt tuyệt vọng ngã xuống chiếc giường mềm mại. 

Thành thật mà nói, lúc anh bước vào, cảnh tượng mẹ anh cúi đầu ngồi trên ghế sofa thực sự khiến anh sợ hãi, đặc biệt là sau khi anh đánh thuốc mê mẹ mình ngày hôm qua và làm chuyện đó. Khi phát hiện ra mẹ mình có chuyện không ổn, anh không khỏi suy nghĩ nhiều hơn, tim đập nhanh hơn, mồ hôi lạnh toát ra. 

Lúc đó, Lưu Mạt thậm chí còn nghĩ tới việc mình sẽ làm gì nếu bị phát hiện, thậm chí còn xuất hiện cảnh tượng trực tiếp giơ bài và cầu xin mẹ tha thứ. 

May mắn thay, lúc đó tôi không làm vậy, nếu không...

Nghĩ tới đây, Liễu Mạt không khỏi cảm thấy may mắn. Mặc dù có vẻ như Lưu Mo hơi quá lo lắng về hành vi ngoại tình của mình và đã đánh thuốc mê mẹ mình trong vòng vài ngày sau khi bà trở về Trung Quốc. 

Trên thực tế, sự thật còn hơn thế nhiều. Nếu muốn truy tìm căn nguyên, trước khi gia đình Lưu Mạt gặp tai nạn xe hơi, Lưu Mạt đã có ấn tượng rất tốt với Khúc Tân, một người cô xinh đẹp, thân thiết với mẹ anh như em gái. 

Trong ký ức của anh, đó là khoảng thời gian anh hiểu được mối quan hệ nam nữ, anh tập trung nhiều hơn vào Khúc Tân, người cô xinh đẹp thường đến nhà anh chơi. Đây chính là lý do tại sao Khúc Tân, người không có con, lại chơi rất thân với Lưu Mạc. Đồng thời, chính vì Lưu Mạc, một đứa trẻ thích anh ấy nên Khúc Tân, người muốn thử làm mẹ, cứ mỗi lượt chạy đến nhà bạn thân của mình. 

Lý do là để có thể chơi cùng Lưu Mặc. 

Tinh tế mà nói, dù là trong lòng Lưu Mạt hay trong lòng Khúc Tân, bọn họ đều thực sự đã mua được căn nguyên của vấn đề. 

Khi đó, Lưu Mạt đang nghĩ đến Khúc Tân, một người cô xinh đẹp, ngày nào cũng đến chơi với anh. Sau đó, cả ba người trong gia đình anh đều gặp tai nạn, anh may mắn sống sót. Dù may mắn nhưng chỉ số IQ của anh chỉ ngang tầm một đứa trẻ ba, bốn tuổi do bị va đập vào đầu. 

Vào thời điểm này, Khúc Tân, người luôn muốn có một đứa con nhưng không có gì để thể hiện, đã nhận nuôi Lưu Mạc và trở thành con ruột của mình. 

Đối mặt với Lưu Mặc không có quan hệ huyết thống với mình, Khúc Tân không những không ghét bỏ hắn mà còn dùng cả trái tim và tâm hồn nuôi dưỡng Lưu Mặc như con ruột của mình. Điều này khiến cho Lưu Mặc, người sau này khôi phục trí nhớ, đặc biệt cảm động. 

Tuy nhiên, thời gian trôi qua, Lưu Mạc và Khúc Tân, những người đã lấy lại được ký ức, cũng sống cùng nhau một khoảng thời gian. Khác với sự cô đơn và hy vọng chỉ có thể gặp nhau vài ngày ở nhà, trái tim Lưu Mạt bắt đầu lặng lẽ trải qua hàng loạt thay đổi khác thường khi anh nhìn xuống và nhìn thấy nhau mỗi ngày. 

Đặc biệt với việc khôi phục trí nhớ, những sự việc cá nhân mà Khúc Tân đích thân chăm sóc cho Lưu Mạc, người có chỉ số IQ thấp, bắt đầu hiện lên trong đầu Lưu Mạc. 

Trong đó có cảnh hai người trần truồng cùng nhau tắm, lòng bàn tay mềm mại và ngón tay mảnh khảnh của Khúc Tân ôm lấy con cặc của mình nhẹ nhàng vuốt ve, và cảnh hai người rúc vào nhau trong cùng một chiếc chăn, Khúc Tân ôm lấy anh, hương thơm khắp cơ thể. Những cảnh tượng này đều là những cảnh tượng Lưu Mặc tưởng tượng trước khi xảy ra tai nạn xe hơi, nhưng những cảnh tượng này đều trở thành hiện thực sau vụ tai nạn xe hơi. 

Sau này, khi trí nhớ của tôi hồi phục, mẹ tôi không bao giờ làm chuyện thân mật như vậy với tôi nữa. 

Mỗi lần nghĩ đến điều này, Lưu Mạt đều cảm thấy toàn thân khó chịu nóng bừng, nhất là khi "bố" không có ở nhà mà lại đối mặt với người mẹ không liên quan của mình, loại khó chịu này càng thiêu đốt mãnh liệt trong lòng anh, giống như một đống đồ ăn nhẹ buổi sáng. Ngọn lửa vốn đang cháy rực bỗng nhiên bị một thùng xăng đổ từ trên xuống dưới, trong nháy mắt đốt cháy trái tim Lưu Mặc. Miệng anh khô khốc, đôi mắt anh không khỏi liếc nhìn Khúc Tân, đặc biệt là bộ ngực khủng của mẹ anh, vốn là mục tiêu chính mà anh lén lút theo dõi. 

Và bên cạnh những va chạm, xích mích trong cuộc sống của hai mẹ con, khi Lưu Mạt đang nằm ngủ trong phòng ngủ, khi xung quanh không có ai, Lưu Mạt sẽ vô tình bật điện thoại di động lên, đăng nhập vào những trang web mà cậu ấy đang đọc, xem video và đọc sách. Tuy Lưu Mạt không phải là Oedipus nhưng mỗi khi nhìn thấy những tác phẩm có cốt truyện liên quan đến mẹ mình, Lưu Mạt không khỏi đọc kỹ, đồng thời âm thầm đưa nam nữ chính của truyện vào trong mình và mẹ. 

Ngoài ra còn có anime về mẹ kế và con riêng, đây cũng là tài liệu bắt buộc phải có để Lưu Mạt thủ dâm...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 122

Đủ loại nhân quả vướng mắc, thời gian trôi qua vi tế, Lưu Mạt dần dần hoàn toàn bị ám ảnh bởi mẹ mình. Anh ta thậm chí còn bắt chước hình dáng của nhân viên bảo vệ khốn khổ Triệu Mẫn trong trí nhớ của mình, lén lấy áo ngực và quần lót của mẹ rồi bí mật cất lại sau khi công việc xong. Bởi vì ký ức về tên bảo vệ khốn nạn Triệu Mẫn nằm trong trí nhớ của anh ta nên Lưu Mạc không bao giờ bị phát hiện. 

Cho đến một ngày, Lưu Mạt đột nhiên muốn đi tiểu trên đường về nhà nên chạy đến nhà vệ sinh công cộng trong một con hẻm. Ở đó, Lưu Mạc nhìn thấy một quảng cáo được đăng trên đó. Vào lúc đó, từ ảo giác xâm chiếm sâu trong đầu của Lưu Mặc. 

Người sau do dự một lúc rồi bấm số trên quảng cáo. 

Sau một hồi trao đổi, Lưu Mạt đã mua được một lọ thuốc gây ảo giác như vậy. 

Khi bỏ thuốc vào túi và đi về nhà, Lưu Mạt khá lo lắng và sợ hãi, nhất là khi quyết định có nên uống thuốc hay không. Anh lại càng hồi hộp và vướng víu hơn bao giờ hết. Nhưng cuối cùng, dục vọng đã đánh bại lý trí của anh, Lưu Mạt đã rắc thuốc lên người mẹ anh, người không có quan hệ huyết thống với anh nhưng lại rất quan tâm đến anh. 

Sau này, lần đầu tiên như đã nói ở trên, Lưu Mạt được trải nghiệm quan hệ tình dục bằng miệng và họng sâu từ người mẹ không hề giống tiên. 

Tục ngữ có câu, có lần đầu thì sẽ có lần thứ hai, có lần thứ ba. 

Sau lần đầu tiên đánh thuốc mê và cưỡng hiếp, đêm qua Lưu Mạt không khỏi đánh thuốc mê cốc nước của mẹ mình. Khi thuốc có tác dụng, Lưu Mạt sốt ruột lao vào phòng mẹ. Trên chiếc giường lớn treo ảnh cưới, Lưu Mạt đã thành công biến đổi từ một trinh nữ thành nam nhân và nhập vào cơ thể mẹ mình. 

Bây giờ nghĩ lại, Lưu Mạt vẫn còn nhớ sâu sắc cảm giác lúc đó, sự mềm mại và ấm áp mà anh chạm vào khi quy đầu bóp mở lỗ mật, tiến vào bên trong. Đến bây giờ nghĩ đến điều đó, Liễu Mạt vẫn không khỏi cảm thấy phần thân dưới nóng bừng. 

Đương nhiên, Lưu Mạt cũng sợ mẹ mình bị đánh thuốc mê hai ngày liên tục sẽ có di chứng. Vì lý do này, hôm nay tan trường, Lưu Mạt đặc biệt gọi điện cho người bán thuốc gây ảo giác ban đầu. Sau khi xác nhận không có vấn đề gì, trái tim lơ lửng của Lưu Mặc mới thở phào nhẹ nhõm. 

Nhưng ai biết vừa mở cửa liền nhìn thấy một màn như vậy. Liễu Mạt đang lo lắng điều gì đó, suýt chút nữa quỳ xuống, hai chân mềm nhũn. 

Bây giờ đang nằm trên giường, Lưu Mạt bối rối nghĩ ngợi, dần dần nhận ra, dường như vẻ mặt của mẹ không liên quan gì đến mình. Nếu liên quan đến hắn, dựa vào tâm tình của mẹ hắn, hắn nhất định sẽ phải chịu số phận? 

Nghĩ tới đây, Liễu Mạt không khỏi thả lỏng một chút, thoát khỏi sự căng thẳng và lo lắng. Anh ta đặt hai tay ra sau đầu, nhìn chằm chằm lên trần nhà và bắt đầu mơ mộng. 

Về phần Khúc Tân ở trong bếp, khi dầu, dấm và các loại gia vị khác được cho vào nồi, Khúc Tân ngơ ngác đứng bên cạnh nồi, tay cầm một cái xẻng, ánh mắt đã hoang mang đảo quanh. 

Trong tâm trí mơ hồ, những gì bác sĩ nói khi gặp bác sĩ sáng nay lại hiện lên trong đầu cô. 

"Gần đây cậu có uống thuốc ngủ không? Theo kết quả khám lần trước, cậu thấy chóng mặt buồn ngủ chắc là do thuốc gây ra!"

"Tôi không uống thuốc ngủ! Bác sĩ, ông có nhầm lẫn không?"

"Đó chắc chắn là sự thật. Nó có chứa thành phần gây ảo giác. Nếu không phải là thuốc ngủ... gần đây bạn có uống thuốc chống dị ứng nào khác không?"

Lời nói của bác sĩ đều rất rõ ràng, từng chữ một, đều hiện lên trong đầu Khúc Tân. 

Chính những lời này đã khiến cho Khúc Tân, người đang sững sờ trước bếp lò, lại nhớ đến cảnh tượng tồi tệ đó trong đầu lần nữa...

Nghĩ đến cảnh tượng đó, tay cầm xẻng của Khúc Tân không khỏi siết chặt lại một chút. Cùng lúc đó, trên đôi má hơi đỏ bừng của anh hiện lên vẻ tức giận, đôi lông mày xinh đẹp của cô nhíu chặt lại với nhau. Cảnh tượng đêm đó dường như được sống lại một lần nữa, âm đạo ở phần dưới cơ thể cô bắt đầu cảm thấy đau nhói. 

"Bố..."

Ngay lúc Khúc Tân đang ngơ ngác đứng trước bếp lò thì chảo dầu chợt phát ra tiếng kêu răng rắc, kèm theo tiếng gia vị vỡ vụn, đồng thời còn có mùi bột nhão. 

Chính mùi hôi thối này đã đưa Khúc Tân trở lại hiện thực. Người sau vội vàng bưng nồi, đổ phần đế nhão ra rồi nấu lại. 

Chờ đồ ăn đã được bỏ hết vào nồi, Khúc Tân đưa tay lau mồ hôi trên trán, trong chốc lát cảm thấy thoải mái. 

Nhìn đồ ăn trong nồi, ý thức của Khúc Tân lại bay lên trời. 

Từ bệnh viện trở về, Khúc Tân vẫn luôn suy nghĩ một vấn đề, chính là bác sĩ nói. Thuốc chống dị ứng có thể gây chóng mặt, mệt mỏi, đau nhức chân tay, thậm chí buồn nôn và buồn ngủ. Nhưng anh ấy chưa bao giờ dùng những loại thuốc này, và kể từ khi anh ấy từ Mỹ trở về, anh ấy chỉ ở nhà và hiếm khi ra ngoài. Cho dù người khác đánh thuốc mê hắn cũng không có cơ hội! 

Vậy chuyện gì đã xảy ra? Tại sao ma túy được phát hiện trong cuộc kiểm tra của chính tôi? 

Từ khi từ bệnh viện trở về, Khúc Tân đã suy nghĩ rất nhiều nhưng vẫn chưa tìm ra. 

Từ đầu đến cuối, bà chưa bao giờ nghi ngờ đứa con trai quý giá của mình. Ít nhất, tuy không có quan hệ huyết thống nhưng trong vụ việc liên quan đến nhân viên bảo vệ Triệu Mẫn, Lưu Mạc đã làm mọi cách để tự cứu mình. Một người con trai như vậy sẽ không bao giờ làm hại cô ấy! 

Khúc Tân bối rối chính xác là vì anh ấy không thể hiểu được chuyện gì đang xảy ra. 

Nhưng rối vẫn rối, Khúc Tân không bao giờ quên việc kinh doanh. Không lâu sau, món ăn ngon đã được Khúc Tân bưng lên bàn. 

"Momo, đến giờ ăn rồi!"

Sau khi hét về phía phòng Lưu Mạt, Khúc Tân đặt bát đũa lên bàn. 

Khi nghe thấy mẹ gọi mình, Lưu Mạt cũng bước ra ngồi vào bàn ăn như thường lệ. 

Mặc dù thái độ của mẹ anh khi bà bước vào có gì đó không ổn, nhưng theo suy đoán của chính Lưu Mạt thì không liên quan gì đến anh, nên sau bữa tối, trong lúc mẹ anh đang rửa bát, Lưu Mạt như thường lệ bưng ra một ly nước, chậm rãi đặt lên bàn ăn. 

"Mẹ, uống chút nước trước khi đi ngủ!"

Nói xong những lời như ngày hôm qua, Lưu Mạt quay người trở về nhà. 

Khúc Tân nghe được Lưu Mạt nói, sau khi người sau rời khỏi bàn ăn liền quay người lại. Nếu lúc này Liễu Mặc trở về phòng có thể nhìn thấy biểu tình trên mặt Khúc Tân, trong lòng nhất định sẽ run rẩy. 

Khoảnh khắc mẹ tôi nhìn thấy nước mẹ đặt trên bàn ăn, lông mày bà nhíu lại. Cùng lúc đó, cô như nghĩ ra điều gì đó, trong mắt hiện lên tia sáng khó hiểu, chậm rãi đi về phía cốc nước. 

Khi đến bàn ăn, Khúc Tân cầm ly nước lên. Anh không uống mà đưa lên trước mũi ngửi. 

Sau đó cô quay người nhìn sang một bên phòng của Lưu Mặc. Khúc Tân chậm rãi cầm ly nước đi vào phòng bếp. 

Bên bồn rửa, Khúc Tân đứng cầm ly nước với ánh mắt phức tạp một lúc, sau đó... anh nhẹ nhàng giơ tay đổ hết nước trong cốc vào bồn rửa...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 123

Buổi tối, Liễu Mạt một mình trốn ở đầu giường, tựa hồ đang đọc sách, nhưng kỳ thực đầu óc đã bay đi nơi khác. 

Đối diện phòng anh, mẹ anh đang nằm trong phòng như thường lệ. Lưu Mạt không biết mẹ mình đang làm gì chứ đừng nói đến việc bà có uống cốc nước hay không. 

Tuy nhiên, theo thói quen trước đây, mẹ tôi sẽ uống một cốc nước trước khi đi ngủ để mẹ có thể ngủ thoải mái và đảm bảo cơ thể được cung cấp đủ nước. 

Hôm qua, hôm kia và hôm kia, về cơ bản tôi đã uống hết số nước tôi đưa cho và tôi không hề nghi ngờ gì. 

Liễu Mạt có lý do tin tưởng, hôm nay cũng sẽ giống như trước đây. Mẹ anh sẽ uống hết ly nước mà bà đổ vào thuốc gây ảo giác, rồi ngủ ngon lành như trước, không biết đêm nay mình sẽ làm gì. 

Mặc dù Lưu Mạt luôn tự trách mình và hối hận về những việc mình đã làm sau đó, nhưng một khi chuyện đã xảy ra trước đó, Lưu Mạt dường như không quan tâm đến bất cứ điều gì. Quá khứ như làn khói lướt qua nhẹ nhàng trước mắt. Anh ta nên uống thuốc hay uống thuốc? Ai làm mẹ mình quyến rũ đến thế! 

Nghĩ như vậy trong đầu, Lưu Mặc không ngừng tính toán thời gian. Đã gần chín giờ rưỡi tối. Lưu Mạt đặt cuốn sách đang cầm trong tay sang một bên, vén chăn lên rồi nhẹ nhàng rời khỏi giường. 

Nhẹ nhàng mở cửa, Liễu Mạt cũng không có lập tức đẩy cửa Khúc Tâm ra. Dù đã là lần thứ ba làm chuyện này nhưng Lưu Mạt vẫn rất thận trọng. Khi bước ra khỏi phòng, anh lập tức quay lại nhìn phòng khách bên cạnh. Sau khi chắc chắn rằng ly nước trên bàn cà phê của mẹ đã được uống sạch sẽ, Lưu Mạt tự tin đi đến cửa nhà mẹ. 

Cách đây không lâu, hay vào lúc Lưu Mặc mở cửa, Khúc Tân ở phòng đối diện đều căng thẳng. Đôi mắt vốn đang dần nhắm lại của anh đột nhiên mở ra, bên trong tỏa ra một tia sáng và sự quyến rũ không thể giải thích được. 

Rõ ràng, Khúc Tân đã không ngủ sau khi rót cốc nước ra. Nói cách khác, Khúc Tân đã nằm trên giường và ngủ gật kể từ khi vào phòng. Nó có phần giống với Linh hồn lang thang ngoài thế giới của Lưu Mạc. Lưu Mặc chú ý tới Khúc Tân, Khúc Tân cũng chú ý tới Lưu Mặc. 

Trong lúc Lưu Mặc mở cửa, ánh sáng trong phòng hắn theo khe cửa hắt ra, chiếu thẳng vào cửa phòng Khúc Tân. 

Ánh đèn sáng rực và tiếng mở cửa rõ ràng cho thấy con trai ông đang trốn trong nhà học bài đã đi ra. 

Khoảnh khắc nhìn thấy ánh sáng, đôi mắt nhắm nghiền của Khúc Tân đột nhiên mở ra, anh nằm nghiêng trên giường, nhìn chằm chằm vào cửa phòng mình bất động. 

Nằm một mình trong phòng, Khúc Tân cứ tua lại những lời bác sĩ nói sáng nay khi đi khám bệnh như một cuốn phim trong đầu. Anh nghi ngờ mình đã dùng thuốc quá liều. Trên thực tế, trong phân tích cuối cùng, có thể anh ta đã bị đánh thuốc mê. 

Đương nhiên, đây là Khúc Tân tự mình ước tính. Rốt cuộc, anh ấy chưa bao giờ dùng bất kỳ loại thuốc nào chứ đừng nói đến thuốc chống dị ứng, và anh ấy cũng chưa bao giờ dùng nó dù chỉ một lần. Làm sao anh ấy có thể chóng mặt và buồn ngủ được?

Và mỗi khi thức dậy, tôi không thể nhớ được gì về đêm đó. Nó thực sự kỳ lạ! 

Với suy nghĩ này, Khúc Tân từng nghi ngờ rằng mình đã bị đánh thuốc mê, nhưng sau khi tính toán cẩn thận, người duy nhất mà anh tiếp xúc có thể đánh thuốc mê anh chính là con trai Lưu Mạc, người mà anh coi như của riêng mình. 

Nhưng liệu Lưu Mặc có làm được không? 

Anh ta định làm gì bằng cách tự đánh thuốc mê mình? 

Anh ta có đủ can đảm để uống thuốc không? 

Và... ai cũng có thể làm tổn thương anh ấy, nhưng con trai anh ấy sẽ không bao giờ làm tổn thương anh ấy! 

Dù sao năm đó chính hắn là người liều mạng vì chính mình! 

Một người có thể mạo hiểm mạng sống của mình để bảo vệ mình trước bọn xã hội đen! 

Làm sao cái cảm giác này, tình mẹ con này, lại có thể làm tổn thương tôi được! 

Hơn nữa... hắn không có lý do gì với đứa trẻ này. Anh ta có thể đạt được điều gì tốt từ việc đánh thuốc mê chính mình? Anh ấy chẳng thiếu thứ gì. 

Thành thật mà nói, Khúc Tân ban đầu không hề nghi ngờ gì về Lưu Mạc. Ngay cả khi ý nghĩ con trai đánh thuốc mê cô hiện lên trong đầu, cô cũng tự cười một mình và ước gì có thể tự tát mình một cái. 

Nhưng ai biết rằng khi nhìn thấy chai nước mà con trai đưa cho, trong đầu cô như đang xem một bộ phim. Liên tục mấy ngày liền, cảnh tượng con trai đưa nước cho bà đều hiện ra trước mắt bà. Một hai lần thì không sao, nhưng nếu nối nhiều lần hơn thì sẽ không đơn giản như vậy. 

Rốt cuộc, ngoại trừ mấy ngày nay, con trai ông chưa bao giờ đưa nước cho ông, điều này xảy ra rất thường xuyên trong những ngày qua. 

Và nhìn lại, mỗi lần đưa nước cho anh, vẻ mặt của anh rất mất tự nhiên, anh đặt nước xuống và rời đi sau khi nói một câu vội vàng. 

Mỗi sáng thức dậy, việc cuối cùng tôi làm trước khi đi ngủ là uống nước. 

Vì vậy, sau khi suy nghĩ, Khúc Tân yên lặng rót nước ra ngoài. 

Sau đó, cô nằm trở lại phòng ngủ và im lặng chờ đợi. 

Trong quá trình đó, Khúc Tân luôn cố gắng thuyết phục bản thân rằng đó là vì anh nghi ngờ và vì anh không tin tưởng con trai mình. Làm sao ông có thể đổ lỗi như vậy cho con trai mình. 

Những suy nghĩ như vậy ập vào tâm trí Khúc Tân như một cơn bão dữ dội. Tin hay không tin cứ quay cuồng trong đầu Khúc Tân. 

Trong phút chốc, cô quên đi nỗi đau bị chồng lừa dối mà tập trung toàn bộ sự chú ý vào con trai. 

Sự ảnh hưởng tinh vi thậm chí còn không được cô nhận thấy. 

Vốn dĩ cô nhắm mắt lại, không muốn nghĩ ngợi gì nữa, chỉ để đầu óc chìm vào giấc ngủ, nhưng sau khi nghe thấy tiếng cửa phòng con trai cô mở ra, cô liền mở mắt ra. 

Khi mở mắt ra, cô dùng tay nắm lấy chăn bông và nhìn thẳng vào cánh cửa có ánh sáng rực rỡ. Khi bước chân của con trai cô đến gần, Khúc Tân trở nên lo lắng hơn bao giờ hết. Cô dùng hai tay siết chặt chăn, tai vểnh lên, ánh mắt hoàn toàn tập trung vào cánh cửa cách đó không xa. 

Khi bóng đen đến gần, ngay lúc Khúc Tân cho rằng con trai mình là Lưu Mặc sẽ vào phòng mình thì người sau đột nhiên quay người đi về phía phòng khách. 

Khúc Tân nhìn thấy như vậy, trong lòng căng thẳng lập tức thả lỏng. Sau khi thở phào nhẹ nhõm, anh chậm rãi xoay người, từ nằm nghiêng sang nằm sấp, nhìn thẳng lên trần nhà. 

Lúc này, Lưu Mạt ở ngoài cửa đi loanh quanh trong phòng khách và phòng ăn, sau khi xác định mẹ uống nước ngủ say, trái tim hưng phấn dần dần đập trở lại, háo hức đi đến cửa phòng mẹ. Anh cũng không thèm gõ cửa mà mở cửa bước vào. 

Đây đã là lần thứ ba rồi, không cần gõ cửa nữa. 

Khi đó Khúc Tân vẫn đang mở mắt nhìn lên trần nhà, hoàn toàn không biết rằng con trai mình đang đến gần. Khi hắn kịp phản ứng, Liễu Mạt đã đi tới cửa phòng, một tiếng cạch, cửa phòng hắn đã bị con trai từ bên ngoài đẩy ra...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 124

Khi cửa bị đẩy ra, ánh sáng từ phòng Liễu Mặc tản ra một chút theo vết nứt trên cửa, cũng chiếu sáng hơn một nửa căn phòng của Khúc Tân. 

Khúc Tân, với đôi mắt khép hờ, cảm thấy như thể huyệt đạo của mình đã được chạm vào các nữ anh hùng trong những bộ phim và phim truyền hình đó khi con trai ông mở cửa bước vào, không thể cử động. 

Toàn thân cô cứng đờ, chỉ có một đôi mắt đảo qua đảo lại dưới mí mắt. 

Trong lòng rối bời, trong đầu cô không ngừng ngửi ngửi chính mình: Lưu Mạt đang làm gì ở đây? Tại sao Liễu Mạt lại vào? 

Khi những giọng nói đó quay cuồng trong đầu cô, đôi mắt của Lưu Mặc sáng lên khi anh đẩy cửa phòng mẹ mình ra. Cũng giống như trước đây, Khúc Tân đang ngủ trên chiếc giường lớn trong phòng, thở đều đều, không có chút ý thức nào đối với mọi chuyển động của thế giới bên ngoài, giống như một thây ma biết đi, chơi với nó bao nhiêu cũng không bao giờ tỉnh dậy. 

Nhìn mẹ nằm trên chăn hướng lên trần nhà, bà giống như người đẹp ngủ trong rừng trong truyện cổ tích, chỉ đợi hoàng tử hôn mình rồi mới tỉnh dậy. 

Khuôn mặt xinh đẹp, ngũ quan trắng nõn, bao gồm cả dáng người duyên dáng quấn trong chăn, đều là đỉnh cao, thu hút sự chú ý của Lưu Mạt bước vào từ cửa. 

Cho dù Lưu Mạt không phải lúc Khúc Tân đang ngủ bước vào, thì người mẹ xinh đẹp trong giấc ngủ của anh cũng sẽ mang đến cho anh một cảm giác khác lạ mỗi lần. Cảm giác đó thật không thể diễn tả được. Cứ như mỗi lần anh mở cửa bước vào sẽ có một mỹ nữ kì lạ nằm trên giường. 

Nghĩ đến đây, Lưu Mặc miệng khô khốc cảm thấy thôi thúc càng thêm mãnh liệt. Anh nuốt khan và từ từ bước về phía mẹ. 

Khúc Tân, người không ngừng đảo mắt, lúc này cũng ngừng quay. Mặc dù nhắm mắt lại nhưng cảm giác vẫn vô cùng rõ ràng. Về cơ bản, Khúc Tân có thể cảm nhận rất rõ ràng từng bước đi của Lưu Mặc. Cô nhắm mắt lại chỉ nghe Liễu Mặc từng bước một đi tới, sau đó lại gần cô. 

Dù trước mắt tối đen như mực nhưng sâu thẳm trong tâm trí anh, khung cảnh đó vẫn hiện lên rõ ràng. 

Nghe giọng nói đó, Khúc Tân mơ màng, trong đầu anh lần lượt hiện lên những câu hỏi. 

Tại sao con trai ông vào phòng muộn thế? 

Hơn nữa, tại sao anh ta lại vào ngay mà không gõ cửa? Anh ấy ở đây để làm gì? 

Câu hỏi này nối câu hỏi khác tràn ngập trong đầu Khúc Tân, người đang nằm trên chăn. Toàn thân cô giống như một sợi dây cung đã được kéo ra, háo hức được kích hoạt. 

Trong lòng cô dao động, tiếng bước chân càng ngày càng gần, cuối cùng cô ngồi xuống cạnh giường. 

Cảm nhận được bóng dáng của Liễu Mạt rơi xuống trên người mình, toàn bộ nhịp tim của Khúc Tân đều căng thẳng. 

Anh ấy muốn làm gì? 

Khi ý nghĩ này nảy sinh, Khúc Tân ước gì mình có thể mở mắt ngay bây giờ và hỏi con trai mình muốn làm gì khi vào phòng vào lúc nửa đêm. 

Nhưng cô chưa kịp hỏi thì Liễu Mặc đã đến bên giường cô đột nhiên ngồi xuống. Khúc Tân cảm thấy rõ ràng đến lạ thường. Tấm nệm đột nhiên chìm xuống, con trai anh đã ngồi sẵn bên giường cô. 

Nhắm mắt lại, Khúc Tân có thể rõ ràng cảm nhận được ánh mắt con trai lúc này đang kiên định tập trung vào mình. Ánh mắt đó khác hẳn thường ngày, như một cái gai vô hình, nóng bỏng như ngọn lửa đang cháy. 

Ánh mắt này khiến Khúc Tân cảm thấy đặc biệt khó chịu, giống như toàn thân bị ánh mắt này xuyên thấu. 

Trên thực tế, đây chính xác là những gì đã xảy ra. Lưu Mạt lúc này đang chăm chú nhìn mẹ mình, cảm thấy khuôn mặt quen thuộc trước mặt tựa như một đóa hoa mẫu đơn đang nở rộ. Nó thật tinh tế và đẹp đẽ. Dù không phải lần đầu hái nhưng nhìn ngắm vẫn thấy hấp dẫn. Ngọn lửa bốc lên từ lòng bàn chân dường như càng dữ dội hơn.

Lúc ngồi ở mép giường, Lưu Mạt thò mũi qua chăn dày, dường như ngửi thấy mùi thơm trên cơ thể quen thuộc của mẹ. 

Mùi hương như vô số bàn tay nhỏ bé vươn ra quyến rũ tôi. 

Ngay lúc Khúc Tân mở mắt, đang định hỏi thì đứa con trai đang ngồi bên giường đột nhiên cúi xuống về phía hắn. Khúc Tân cảm giác rất rõ ràng, trước mặt đột nhiên xuất hiện một bóng đen, sau đó hắn cảm giác được một bóng người đè xuống mình. 

Trong lúc bối rối, đôi môi đỏ mọng của con trai đột nhiên áp vào môi mình. 

Úi...

Trong lúc nhất thời, Khúc Tân cảm giác như bị điện giật. Cảm giác môi chạm môi lập tức dọc theo môi cô truyền đến toàn thân Khúc Tâm. Cảm giác như điện giật khiến tứ chi Khúc Tân tê dại, tim cô chấn động. 

Có tiếng vo vo, giống như một đứa trẻ bị cướp đi nụ hôn đầu tiên khi mới yêu lần đầu. Đầu của Khúc Tân ngay lập tức bối rối. 

Dù bị đánh chết nhưng bà không ngờ rằng con trai, chỗ dựa duy nhất mà bà tự hào, lại thực sự hôn bà. 

Điều phẫn nộ nhất là khi môi họ chạm nhau, Lưu Mạt đã lè lưỡi vào đôi môi đỏ mọng của mẹ như thường lệ. 

Lúc này, Khúc Tân vẫn còn đang bàng hoàng khi bị con trai bất ngờ hôn. Hắn còn chưa kịp phản ứng, lưỡi của Lưu Mặc đã xé nát hàm răng của hắn, tiến vào trong môi hắn. 

Khoảnh khắc này dường như dài như cả thế kỷ, Khúc Tân, người đang bị sốc, vô thức mở mắt ra. 

Có lẽ vì đứng quá gần nên Khúc Tân có thể nhìn rõ khuôn mặt con trai mình. Trán anh chạm vào trán cô. Lúc này anh nhắm mắt lại và không ngừng lắc đầu từ bên này sang bên kia, để cho lưỡi mình tiến sâu hơn vào miệng người phụ nữ là mẹ anh. Giống như những người đàn ông si tình hôn người phụ nữ mình yêu nhất, lưỡi của anh ta xâm nhập vào miệng Khúc Tân một cách lan tỏa, đầu lưỡi tùy tiện khuấy động. 

Thật kỳ lạ khi nói rằng trước đây Lưu Mặc hôn Khúc Tân với đôi mắt mở to, nhưng hôm nay, anh không biết chuyện gì đang xảy ra nên vô thức nhắm mắt lại. 

Chính vì nhắm mắt xúc động mà tôi không nhận ra lúc này mẹ tôi đang mở to mắt, đồng tử tràn đầy vẻ khó tin, cơ thể cũng không cứng đờ như thường ngày. 

Trong lúc nhất thời, trong mắt Khúc Tân hiện lên một loạt biểu cảm phức tạp, bao gồm kinh ngạc, tức giận, kinh ngạc, kinh ngạc. Những biểu cảm này kết hợp với nhau thành từng mảnh nhỏ và thật khó để biết chúng là loại cảm xúc gì. 

Khoảnh khắc con trai Lưu Mạt hôn ông, Khúc Tân trong đầu nhớ lại lời của bác sĩ. Cùng lúc đó, những cơn đau lòng dâng lên, kèm theo những âm thanh hiện lên trong đầu anh, khiến trái tim Khúc Tân rối tung lên. 

Hóa ra tôi... thực sự đã bị đánh thuốc mê! 

Người đánh thuốc mê anh không ai khác chính là Lưu Mạt, người mà anh tin tưởng nhất như người thân!


──────────────────────────────────────────────────
Chương 125

Không giống như Khúc Tân lúc này có cảm xúc lẫn lộn, Lưu Mặc luôn nhắm mắt hôn nhau, hiển nhiên lúc này vẫn chưa nhận ra điều gì kỳ lạ về mẹ mình. Ngược lại, mọi sự chú ý của anh cơ bản đều tập trung vào đôi môi đỏ mọng mềm mại của mẹ, kể cả mùi thơm cơ thể thoang thoảng tỏa ra từ cơ thể bà, xộc vào mũi Lưu Mặc. 

Mùi hương này giống như đổ thêm dầu vào lửa, khiến Liễu Mạt càng muốn dừng lại. 

Như thường lệ, khi lưỡi vừa vào miệng mẹ, anh đẩy răng mẹ ra, rồi di chuyển trong khuôn miệng ấm áp của mẹ, nhẹ nhàng hít lấy hương thơm. 

Khi lưỡi hôn, hơi thở từ mũi của Liễu Mặc trở nên dày đặc và dài hơn. Đầu cậu không ngừng lắc từ bên này sang bên kia, cố gắng chui vào khuôn miệng ấm áp của mẹ lần nữa ở một góc độ phù hợp hơn. 

Lúc này, Khúc Tân nằm ngửa dưới người Liễu Mặc đối mặt với cái lưỡi không ngừng tấn công của người sau, vẻ mặt kinh ngạc không hề giảm bớt. Anh ta thậm chí còn quên phản kháng vì điều này, và anh ta hoàn toàn choáng váng. 

Bên kia Lưu Mạt vẫn nhắm mắt hôn mẹ. Anh ấy đã yêu sâu đậm đến mức không thể tự chủ được. Trong nụ hôn, tay phải của anh bắt đầu từ từ nâng lên, anh nắm lấy ngực mẹ một cách chính xác và mạnh mẽ. 

Lúc cầm nó lên, Lưu Mạt bắt đầu nhào nặn nó một cách mạnh mẽ như thường lệ. 

Theo hiểu biết của anh, mẹ anh vẫn đang hôn mê và tác dụng của thuốc gây ảo giác đã phát huy tác dụng. Về cơ bản, anh ấy có thể chơi bất cứ thứ gì anh ấy muốn và làm bất cứ điều gì anh ấy muốn. 

Vì vậy, đòn tấn công vào ngực của Lưu Mặc lần này vô cùng đột ngột và hung hãn. Lực ôm ngực của anh về cơ bản giống như hai lần trước. Dù sao thì đó cũng chỉ là niềm vui của riêng anh mà thôi. Theo anh, dù lực có mạnh đến đâu cũng nhất định không đánh thức được người mẹ đang say ngủ của anh. Hơn nữa, liên quan đến chuyện xảy ra tối nay, cô sẽ hoàn toàn trống rỗng khi sáng mai tỉnh dậy và không thể nhớ được bất cứ điều gì. 

Cho nên lần này thực lực của Lưu Mặc không hề yếu. Trong lúc năm ngón tay đang nhào nặn bầu vú, năm ngón tay co rút lại cũng khiến cho phần thịt trắng đục của ngực phải Khúc Tân từ giữa các ngón tay tràn ra ngoài. 

Một loại khoái cảm khác liên tục đánh vào tâm trí Lưu Mặc. Bàn tay đang ôm ngực của anh thậm chí còn tăng lực và liên tục nhào nặn qua lại. 

Về phần Khúc Tân bên kia, lúc bị bóp ngực, cô gần như nhảy ra khỏi giường. Cổ họng cô thậm chí còn không ngừng run rẩy, gần như phát ra âm thanh bị bóp nghẹt từ bên trong. 

Rốt cuộc, sức mạnh của Lưu Mặc quá lớn, mạnh đến mức khiến Khúc Tân cau mày, vô thức kêu lên đau đớn. 

Nhưng khi cơ thể cô sắp bộc lộ cảm xúc này, lý trí sâu thẳm trong lòng cô đã ngăn cô lại, cô chỉ cau mày, rồi từ từ kìm nén. 

Thành thật mà nói, chuyện xảy ra tối nay khiến Khúc Tân quá sốc, đặc biệt là con ruột của anh, người mà anh vô cùng tin tưởng, Lưu Mặc, cuối cùng lại đối xử với anh như vậy. 

Lúc này, Khúc Tân cảm thấy cả cuộc đời mình tối tăm, như thể cọng rơm và ánh nắng cuối cùng đã biến mất. 

Nhưng vừa lúc cô muốn mở mắt ra, lý trí đã ngăn cô lại. Sâu thẳm trong tâm trí cô, một giọng nói không ngừng vang vọng bảo cô: Hãy bình tĩnh! 

Hãy chắc chắn để bình tĩnh lại! 

Ít nhất bạn phải xem con trai bạn sẽ làm gì với bạn! 

Chính niềm tin và nghi ngờ này đã khiến Khúc Tân dừng lại cuộc giằng co mà anh đã chuẩn bị từ lâu, mà cau mày thật chặt chờ đợi động thái tiếp theo của Lưu Mặc. 

Đồng thời, cô cũng thầm vui mừng vì mình vẫn còn bộ đồ ngủ! 

Vâng, trong cơ thể cô ấy, trong người phụ nữ này như một người mẹ! 

Còn có chiếc lá sung cuối cùng của cô và con trai, chiếc lá sung cuối cùng cũng đủ ngăn cản âm mưu đạo đức trong lòng cô. 

Khúc Tân âm thầm tự nhủ trong lòng, vừa chịu đựng sự xoa bóp của mười ngón tay của con trai mình. 

Tôi vẫn còn bộ đồ ngủ, và con trai tôi vẫn chưa làm gì tôi cả! 

Với ý tưởng này trong đầu, Khúc Tân đã chịu đựng Lưu Mạc và tự lừa dối mình dưới cơ thể của Lưu Mạc. 

Liễu Mặc vốn yêu sâu đậm, hoàn toàn không nhận thức được sự bất thường của mẹ mình. Anh thậm chí còn không nhận ra rằng cơ thể vốn nặng nề bấy giờ nay đã nhẹ đi rất nhiều. 

Đây giống như một con búp bê silicone và một người thật. Cùng một trọng lượng nhưng người thật nhẹ hơn rất nhiều nhưng búp bê silicon lại là một "hiện vật tập thể dục" thực sự. 

Không vì lý do nào khác, con người thật sẽ bỏ cuộc. Cơ thể sẽ giữ được thăng bằng nhưng con búp bê thì không. 

Trước đây, Khúc Tân, người bị ảo giác bất tỉnh, chẳng khác nào một con búp bê bị người khác thương xót. Cơ thể anh nặng trĩu và anh không chịu hợp tác. 

Nhưng hôm nay Khúc Tân rõ ràng nhẹ nhõm hơn trước rất nhiều. Nguyên nhân là do bộ não của cô đang điều khiển cơ thể và hợp tác trong tiềm thức. 

Khúc Tân không thể từ chối phản ứng bản năng này của cơ thể con người. 

Chỉ là Lưu Mạt hiện tại không phát hiện mẹ mình có gì không ổn. Ngược lại, anh nghiện cơ thể mẹ như một con nghiện, không ngừng đòi hỏi cơ thể mẹ. 

Cho dù xuyên qua bộ đồ ngủ, tay Lưu Mặc cũng không hề dừng lại, thậm chí còn nhào nặn bộ đồ ngủ của Khúc Tân thành nếp nhăn. 

Người mẹ ở bên dưới đang cố gắng hết sức chịu đựng, đồng thời âm thầm cảnh cáo mình phải bình tĩnh, bình tĩnh! 

Sau một loạt sử dụng lưỡi và tay, Lưu Mặc dần dần ngừng khuấy lưỡi. Thay vào đó, cậu từ từ ngẩng đầu lên và rút lưỡi ra khỏi miệng mẹ. 

Cùng lúc đó, đôi mắt nhắm nghiền từ từ mở ra. 

Nhận thấy hành động của con trai mình, Khúc Tân, người đang mở mắt, hoảng sợ nhắm mắt lại, cố gắng hết sức để khôi phục biểu cảm về trạng thái bình tĩnh, ngoại trừ đôi má hồng hào đang đỏ bừng vì xấu hổ...

Tuy nhiên, Lưu Mạt sừng sững hiển nhiên không chú ý đến cảnh tượng này, hay nói cách khác là hắn căn bản không để ý. Sau khi rút lưỡi ra khỏi miệng mẹ, Lưu Mạt nhanh chóng đứng dậy, đứng trước giường Khúc Tân. Sau đó, anh bắt đầu cởi bộ đồ ngủ trong khi thở hổn hển. 

Sau ba chiêu năm chia hai, Liễu Mạt cởi quần áo. 

Khúc Tân, người đang giả vờ buồn ngủ, lúc này tràn đầy hoảng sợ. Cô cứ suy nghĩ và tự hỏi con trai mình đang làm gì. 

Khúc Tân nghe một hồi, cuối cùng cũng có phản ứng! 

Hóa ra... con trai ông đang cởi quần áo! 

Tại sao anh ấy lại cởi quần áo? 

Có thể nào...

Lúc này, Khúc Tân, người đã làm vợ đã lâu, lập tức phản ứng lại. Cô kinh hãi đến mức đột nhiên mở mắt. 

Khoảnh khắc anh mở mắt ra, thứ ở gần trong tầm tay là một con cặc to và dài tỏa ra mùi nội tiết nồng nặc! 

Con cặc chỉ cách anh vài cm, quy đầu màu đỏ tím gần như chạm vào môi anh!

Lúc này, Khúc Tân cảm thấy như bị một cơn gió mạnh đánh trúng. Anh đột nhiên từ trên giường ngồi dậy, sau đó là một tiếng hét chói tai - "Lưu Mạt, em đang làm gì vậy!!!"


──────────────────────────────────────────────────
Chương 126

"Lưu Mạt, ngươi đang làm gì vậy!!!"

Khúc Tân tức giận, vừa ngồi dậy khỏi giường, gầm lên với vẻ mặt hung dữ. Tiếng hét chói tai, với âm thanh đuôi dài, vang vọng khắp phòng. 

Liễu Mạt đứng cạnh Khúc Tân sửng sốt. Con cặc trần trụi của anh vẫn đứng thẳng. 

Vốn dĩ sau khi cởi quần áo, anh dự định nhét cặc của mình vào đôi môi đỏ mọng của mẹ, sau đó cảm nhận được sự mềm mại của đôi môi mẹ và sự nghẹn ngào của cổ họng mẹ như trước. 

Nhưng ai biết rằng vào lúc con cặc của anh đang ở gần cô và khoảng cách chỉ vài milimet, mẹ anh đang nhắm mắt ngủ say đột nhiên mở mắt ra. 

Hơn nữa, điều khiến tôi sợ hãi là mẹ tôi trông hung dữ hơn bao giờ hết và bà hét lên. 

Âm thanh này giống như sấm sét bằng phẳng nổ tung trong tai anh. Lưu Mặc sợ hãi đến ngây người tại chỗ trong giây lát. Khi đầu óc anh trống rỗng, dương vật cương cứng và to lớn như một thanh sắt lập tức yếu đi với tốc độ mà mắt thường có thể nhìn thấy. 

"Mẹ..."

Đôi môi anh ta run rẩy lên xuống, và đôi mắt anh ta đang nhìn Khúc Tân với vẻ sợ hãi. Cơ thể cứng đờ của anh ta dường như bị gõ vào các huyệt đạo, giọng nói run rẩy dường như đã rút hết sức lực trong cơ thể anh ta. 

Vào giây phút này, dường như ngay cả hơi thở cũng đã ngừng lại. 

"Ra khỏi đây! Con không xứng gọi mẹ là mẹ!"

Tiếng “Mẹ” như một con dao thép đâm vào trái tim mỏng manh của Khúc Tân. Khi đưa vào, nó xoay thành một vòng tròn, toàn bộ máu thịt trong tâm nhĩ của hắn đều xoay trên đầu mũi dao, sau đó hung hăng rút ra, khiến máu thịt chảy ra. 

Hết đợt này đến đợt đau lòng khác khiến Khúc Tân tức giận đến run cả người, trong lòng sắc như dao. 

Đã có lúc tôi rất tin tưởng con trai mình. 

Ngày xửa ngày xưa, sau khi đối mặt với sự lừa dối của chồng, cô đã coi đứa con đỡ đầu không liên quan trước mặt như con ruột của mình. 

Nhưng hắn... nhưng cuối cùng hắn lại đối xử với chính mình như thế này! 

Lúc này, mọi cảm xúc, tủi nhục, đau đớn, thất vọng và lạnh lùng, tất cả đều xâm chiếm trái tim cô. 

Khúc Tân đang run lên vì tức giận, giơ lòng bàn tay lên và đánh mạnh vào mặt Lưu Mạc một tiếng "bụp". 

Chỉ trong chốc lát, nửa khuôn mặt của Lưu Mạt lập tức sưng lên, trên đó có năm vết tát rõ ràng, một túi máu phồng lên ở môi cạnh má. 

"Ra ngoài! Ra ngoài! Ra khỏi đây!"

Sau một cái tát, trái tim của Khúc Tân run lên. 

Chính sự chấn động này đã khiến Khúc Tân càng tức giận hơn. Cô ta gầm lên điên cuồng và đá thật mạnh vào bụng Lưu Mặc. 

Đá, đá, đá, Lưu Mạt rên rỉ và lùi lại vài bước do bị dùng lực, trong khi Khúc Tân túm lấy quần áo của Lưu Mạt trên giường và ném về phía mặt anh ta. 

"Ra khỏi đây! Ra khỏi đây! Ra khỏi đây!"

“Tôi không có đứa con trai như cậu!”

Khúc Tân nhếch nhác gầm lên tận cùng phổi như thể đã giải phóng hết những cảm xúc mà mình đã kìm nén bấy lâu nay. 

Cô điên cuồng ném mọi thứ xung quanh lên người Lưu Mặc, bao gồm gối, đèn, chăn bông, v.v. 

Đối mặt với đòn tấn công gần như điên cuồng của Khúc Tân, Lưu Mạc xấu hổ rút lui, cuối cùng khỏa thân rời khỏi phòng Khúc Tân. 

Khúc Tân cũng nhanh chóng đứng dậy. Lúc Lưu Mạt ra khỏi phòng, cánh cửa đóng sầm lại, cách ly Lưu Mạt với bên ngoài. 

Khi cánh cửa đóng lại, Khúc Tân là người duy nhất còn lại trong phòng ngủ tối tăm. Nỗi bất bình, đau đớn và tủi nhục vô tận giống như cọng rơm làm gãy lưng lạc đà, hoàn toàn đè bẹp Khúc Tân. 

Cho dù có bị đánh chết, cô cũng không ngờ rằng người thân cuối cùng mà cô tự hào cuối cùng lại đối xử với cô như vậy. 

Lúc này, đôi mắt Khúc Tân tối sầm như thể bị đánh mạnh, cô đột nhiên ngồi xuống đất, đập đầu mạnh vào cửa, nước mắt bắt đầu chảy dài trên má. 

Cô ấy đang trong tâm trạng tuyệt vọng, ngồi dưới đất như một người vô gia cư, tiếng khóc không kiềm chế được của cô ấy vang vọng khắp phòng mà không có chút che đậy nào. 

Bên kia, Liễu Mạt bị Khúc Tân đá ra khỏi phòng vẫn còn ngơ ngác. Anh đã làm sai điều gì đó nhưng đúng lúc này anh lại bị mẹ bắt sống. Nỗi sợ hãi, hối tiếc và bất an cứ bám chặt lấy tâm trí anh. Toàn thân anh cứng đờ, đầu óc trống rỗng, không biết phải làm sao nữa. 

Sau khi bị mẹ đuổi ra khỏi phòng, Lưu Mạt trần trụi đứng trước cửa phòng ngủ của mẹ, môi run run, đôi chân thậm chí còn hơi run rẩy bằng mắt thường. 

Anh thực sự sợ hãi, và anh thực sự hối hận. 

Ai có thể ngờ rằng mẹ anh không hề say thuốc và cuối cùng đã tỉnh lại. 

Thực ra, lỗi của anh là không biết dừng lại khi nào. Sau ba ngày nghiện ma túy, Khúc Tân, vốn đã thông minh, nhận ra manh mối và trở nên cảnh giác với Lưu Mạc. 

Nhưng Lưu Mạt không ngờ mình lại bị lộ nhanh như vậy. 

Lúc này, anh ta giống như một tên tội phạm bị cảnh sát phát hiện, tim như muốn nhảy ra khỏi cổ họng. 

Đứng ở cửa, anh nhìn cánh cửa đóng chặt trước mặt. Đồng tử giãn ra của anh dần dần đầy đôi mắt đỏ ngầu. Cơ thể run rẩy không biết là vì lạnh hay vì nguyên nhân nào khác mà nổi lên từng tầng da gà. 

Ta sợ, Liễu Mặc thật sự sợ hãi! 

Cô sợ Khúc Tân sẽ báo cảnh sát, càng sợ Khúc Tân sẽ bỏ rơi cô! 

Đồng thời, anh cũng hối hận vì sao mình lại làm như vậy và tại sao lại làm tổn thương mẹ mình. Cô là người thân duy nhất của anh trên thế giới này! 

Tiếng kêu thảm thiết của Khúc Tân từ ngoài cửa truyền đến, Lưu Mạt càng cảm thấy áy náy. Anh không biết phải nói gì về loại chuyện này, và anh thực sự không thể. 

Liễu Mạt do dự một lúc lâu, đành phải cúi đầu nhặt quần áo trên mặt đất lên. Sau khi mặc vào, anh lặng lẽ quỳ xuống đối diện với cửa nhà Khúc Tân. 

Giống như một tội nhân cầu xin sự tha thứ, hoặc cố gắng chuộc tội lần cuối cho những gì mình đã làm, anh vẫn bất động, giống như Tần Cối quỳ gối trước Nhạc Phi, trong lòng không có gì ngoài sự hối hận và xin lỗi. 

Tiếng kêu thảm thiết của Khúc Tân trong phòng theo thời gian dần dần nhỏ đi, cuối cùng trở nên im lặng. 

Phòng của Noa Đại trống rỗng chỉ có hai mẹ con. Vào lúc này, nó có vẻ đặc biệt buồn bã, như thể không khí đã đông đặc lại thành chất lỏng. Sự im lặng chết chóc như một làn sương mù dày đặc bao trùm lên Liễu Mặc đang quỳ trước cửa và Khúc Tân đang dựa vào sau cửa. 

Cả đêm, thời gian trôi qua thật chậm rãi và lặng lẽ...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 127

"Nhấp vào..."

Một âm thanh nhẹ nhàng vang lên, Liễu Mạt đang cúi đầu quỳ trước cửa đột nhiên cảm thấy cánh cửa tối tăm, lạnh lẽo và tàn nhẫn như phiến đá bị mở ra từ bên trong. Cô vô thức ngẩng đầu lên, đột nhiên bắt gặp một đôi mắt quen thuộc. 

Lúc này, dường như thời gian đã đông cứng lại. 

Lưu Mạt ngẩng đầu nhìn Khúc Tân, Khúc Tân cúi đầu nhìn Lưu Mạt, ánh mắt hai người giao nhau, nhưng lại tương đối không nói nên lời. Họ nhất thời không biết phải nói gì. 

Đặc biệt là Khúc Tân, sau một đêm khóc lóc, buồn bã, sự tức giận vốn có trong mắt cô đã được thay thế bằng sự mệt mỏi và tê dại. Đôi mắt cô hơi cụp xuống, ánh mắt chạm phải Liễu Mặc đang ngẩng đầu quỳ trước cửa. Vị thần lạnh lùng, tàn nhẫn và thờ ơ. Khác với tình yêu sâu đậm ngày xưa, ánh mắt anh lạnh lùng như con dao thép đặt trong băng tuyết. Lưỡi kiếm có một cái gai lạnh thấu xương. Khoảnh khắc chúng lọt vào mắt Lưu Mặc, chúng sắc bén đến mức người sau không dám nhìn hắn. 

Hắn biết mình làm sai, cũng biết xấu hổ, cho nên... Lưu Mạt lại từ từ cúi đầu xuống. 

Sau một đêm quỳ lạy, đầu gối của anh đã tê cứng, toàn thân cứng ngắc. Đôi mắt lảng tránh của anh nói lên sự hối hận của anh. 

Trên thực tế, Lưu Mặc thật sự không biết nên nói thế nào về loại chuyện này. 

Xin lỗi? 

Tôi không thể nói được! 

Không có lời xin lỗi? 

Mẹ tôi nên nghĩ gì đây? 

Trong lúc nhất thời, Liễu Mạt có cảm xúc lẫn lộn. 

Khúc Tân ở bên kia cũng nhìn xuống bóng dáng quen thuộc nhưng xa lạ đang quỳ trước mặt mình. Đôi mắt lạnh lùng của anh lóe lên một chút chật vật và đau khổ khi anh cúi đầu xuống. 

Nhưng khoảnh khắc đấu tranh và đau khổ này ngay lập tức được thay thế bằng sự tức giận và lạnh lùng. 

Đối với đứa con trai không có quan hệ huyết thống quỳ trước mặt mình, Khúc Tân không biết bây giờ mình cảm thấy thế nào và nên dùng thái độ gì khi đối mặt với hắn. 

Tuy không phải con ruột của ông nhưng ông vẫn coi nó như con ruột và chăm sóc nó rất chu đáo. Anh thậm chí còn được coi là người thân gần gũi nhất trong lòng mình. 

Nhưng về phần hắn, không những không hiểu ý tốt của hắn, thậm chí còn làm ra những chuyện như vậy với chính mình. 

Đêm qua, khi biết được danh tính thực sự của con trai mình trong lốt người, Khúc Tân đã muốn lao tới đánh chết nó, muốn gọi cảnh sát và bắt giữ ngay lập tức. Nhưng sau khi suy nghĩ cả đêm, Khúc Tân dần dần bớt bốc đồng và bớt hận thù hơn lúc đầu. 

Nhưng...

Khúc Tân nhìn Lưu Mạt đang cúi đầu quỳ dưới đất trước mặt mình. Đôi môi không còn chút máu của anh khẽ nhếch lên, cuối cùng anh cũng thốt ra được lời. 

"Nói cho tôi biết, cậu đã dùng những thủ đoạn bẩn thỉu và hèn hạ đó với tôi bao nhiêu lần rồi?"

Nghĩ đến chuyện tối hôm qua, cơn tức giận vốn đã nhỏ của Khúc Tân lại bùng lên.

Cô nhớ lại lời bác sĩ ở bệnh viện đã nói. Cô ấy đã bị đánh thuốc mê trong một thời gian dài.

Lúc đầu, Khúc Tân từng nghi ngờ rằng chẩn đoán của bác sĩ là sai. Dù sao, trong hoàn cảnh lúc đó, cho dù Khúc Tân có bị đánh chết, Liễu Mạt cũng sẽ không bị nghi ngờ. Mặc dù cô không có quan hệ huyết thống với anh nhưng vẫn có mối liên kết giữa mẹ và con. Khi cô bị nhân viên bảo vệ Triệu Mẫn cưỡng hiếp, chính Lưu Mạc đã không quan tâm đến sự an toàn của bản thân. Vì vậy, mặc kệ bác sĩ suy luận thế nào, Khúc Tân cũng tỏ ra nghi ngờ. 

Điều cô không ngờ hóa ra lại là sự thật! 

Tôi rất tự hào về bản thân và coi đó như người thân gần gũi, thân thương nhất của mình nhưng cuối cùng, tôi thực sự...

Khúc Tân xấu hổ đến mức không nói được. Cô cảm thấy muốn bệnh khi nghĩ đến hình ảnh đó và những lời nói đó. 

Kinh tởm hơn bao giờ hết! 

Đối mặt với câu hỏi của Khúc Tân, Lưu Mạt giống như một tù nhân sắp bị xử tử. Đầu hắn vùi vào trong thắt lưng, thân thể khẽ run lên. Anh không biết có nên trả lời câu hỏi của mẹ hay không. 

Nhìn thấy Lưu Mặc cúi đầu bất động, sự tức giận trong mắt Khúc Tân càng thêm mãnh liệt. Cô gần như gầm lên và hét lên: "Nói!"

Hai chữ này vừa nói ra, Liễu Mặc đang nằm trên mặt đất đều sợ hãi. Hắn chậm rãi ngẩng đầu lên như một đứa trẻ làm sai điều gì đó, mở miệng nhìn Khúc Tân, cuối cùng nói: "Ba... ba lần!"

Ngay khi tiếng muỗi yếu ớt rơi xuống, Lưu Mặc lập tức sợ hãi cúi đầu xuống. Giống như một học sinh quên bài tập về nhà và sắp phải chịu sự trừng phạt về thể xác từ giáo viên. Anh ấy liên tục cúi đầu trong khi nói chuyện. 

Có lẽ, hắn cho rằng quỳ xuống đất sẽ nhận được sự tha thứ của mẹ mình. 

Nhưng Khúc Tân, người phụ nữ thuần khiết và tốt bụng này, tuy mềm lòng nhưng vẫn có quan điểm và điểm mấu chốt của riêng mình trong một số việc. Đối mặt với Lưu Mặc quỳ trên mặt đất, Khúc Tân hoàn toàn làm ngơ. 

Khi Liễu Mạt nói ba lần, hai mắt Khúc Tân chợt tối sầm lại, đôi môi không còn chút máu run rẩy mấy lần, hàng mi dài khẽ run lên, sau đó nói: "Đến mức độ nào... ngươi đã đạt đến trình độ này rồi?"

Khi Qu Xin hỏi câu hỏi này, dái tai của cô trở nên xấu hổ và nóng bừng, đôi mắt cô như ánh đèn sân khấu, tất cả đều tập trung vào đứa con trai đang quỳ trên mặt đất trước mặt cô. 

Qua mọi thời đại, có bao nhiêu bà mẹ đã hỏi con trai mình câu hỏi này. 

Trải qua nhiều thời đại, nhiều người con trai đã làm điều này với mẹ của mình. 

Khúc Tân không biết dùng từ gì để diễn tả tâm trạng của mình lúc này. Tóm lại, những cảm xúc phức tạp như thất vọng, bất lực và tức giận khiến Khúc Tân đặc biệt quan tâm đến những lời tiếp theo phát ra từ miệng Lưu Mặc. 

Người sau nghe được câu hỏi của Khúc Tân, không khỏi cúi đầu càng thấp hơn. Gần ba phút sau, Lưu Mặc không nói một lời. Anh chỉ vùi đầu vào quần áo mà không nói một lời. 

Nhìn thấy hắn như vậy, Khúc Tân lắc đầu, hai dòng nước mắt trong suốt lại chảy xuống gò má tái nhợt của hắn, nhỏ giọt xuống sàn nhà nhẵn thín. 

Cô rơi nước mắt, lắc đầu cười gượng với Lưu Mặc. 

Một giây tiếp theo, Lưu Mạt còn chưa kịp ngẩng đầu lên, Khúc Tân liền xoay người trở về phòng. Với một tiếng “rầm”, cánh cửa lại đóng chặt lại.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 128

Khi cánh cửa lại đóng lại, căn phòng rộng lớn một lần nữa trở lại bầu không khí và sự im lặng chết chóc như đêm qua. Mặc dù hiện tại là ban ngày, mặt trời đã chiếu vào trong phòng, nhưng Lưu Mạt cảm giác vẫn như đêm qua. Anh ta quỳ trên mặt đất và không dám cử động. 

Thời gian... bắt đầu trôi qua từng phút.

Dần dần cũng đến lúc Lưu Mạt phải đến trường. Anh nhìn xuống thời gian trên điện thoại rồi từ từ cất nó đi. 

Giống như một tín đồ sùng đạo, không gì có thể lay chuyển được quyết tâm quỳ gối nhận lỗi của mình. 

Thời gian từng phút trôi qua, chớp mắt đã là chín giờ sáng. 

Liễu Mặc quỳ suốt đêm cảm thấy choáng váng, bụng bắt đầu kêu gào khó chịu. 

Anh đặt tay xuống đất và cố gắng di chuyển đầu gối một cách chậm rãi. 

Quỳ cả đêm, đầu gối anh đã tê cứng. Đầu gối khẽ cử động, cơn đau tê dại lập tức lan ra đầu gối, lan ra toàn thân Lưu Mặc. 

Người sau không khỏi nhếch mép cười, cảm thấy toàn bộ phần dưới cơ thể gần như bất tỉnh. 

Trong khi di chuyển đầu gối, anh ấy từ từ cố gắng đứng lên khỏi mặt đất, nhưng làm sao anh ấy có thể đứng dậy dễ dàng như vậy với hai chân sau đã bị liệt? 

Liễu Mạt nhấc chân thử, sau đó đặt một tay lên cửa phòng ngủ của Khúc Tân, dựa vào lực cửa từ từ đứng dậy. 

Nhưng vừa lúc hắn chuẩn bị đứng dậy, Liễu Mạt đột nhiên nghe thấy bên tai mơ hồ có tiếng tích tắc. Lúc đầu âm thanh rất mơ hồ và không thể nghe rõ. Lưu Mạt tưởng rằng mình đang ảo giác, nhưng ai biết, sau khi cẩn thận lắng nghe mấy lần, âm thanh trở nên cực kỳ rõ ràng, truyền đến từ phòng mẹ hắn trước mặt. 

Nghe có vẻ như vòi chưa đóng chặt, phải chăng...

Lúc này, Lưu Mạt hai mắt lập tức mở to, trong lòng dường như nghĩ tới điều gì. Đôi chân vốn đã tê cứng không thể đứng dậy của anh, lúc này dường như có sức lực vô tận. Anh lập tức nằm xuống trước cửa phòng mẹ và bắt đầu gõ cửa một cách tuyệt vọng. 

"Bang bang bang bang!"

Tiếng gõ cửa vang lên như tiếng trống dày đặc, hòa lẫn với tiếng hét của Liễu Mạt. 

"Mẹ...Mẹ...con làm sao vậy? Mở cửa ra!"

Dường như đang lo lắng, Lưu Mạt gõ cửa rất nhanh, tiếng gầm của hắn cũng có mức decibel rất cao. 

Nhưng cho dù Lưu Mặc có gầm thét và tát hắn thế nào đi chăng nữa, cánh cửa đã đóng vẫn không bao giờ mở ra từ bên trong. 

"Mẹ... Mẹ!"

Liễu Mạt không ngừng gầm lên, trong lòng lo lắng như kiến ​​bò vào nồi lẩu ngoài phòng. 

Nhưng dù Lưu Mặc có lo lắng đến thế nào thì trong phòng vẫn không có động tĩnh gì. Không biết Khúc Tân thật sự tức giận đến không nhịn được hay sao. Tóm lại, dù Liễu Mạt có đánh thế nào, Khúc Tân cũng không để ý tới hắn. 

Nhìn cánh cửa đóng chặt, Liễu Mạt càng lo lắng hơn. Anh ta chỉ đơn giản đứng dậy từ mặt đất, dùng hai tay giữ lối đi, lùi lại vài mét, sau đó chạy và đá mạnh vào cửa Khúc Tân một tiếng "bụp". 

Cú đá này có vẻ rất mạnh, khi rơi từ trên không xuống, Lưu Mạt đã lùi lại vài bước. 

Tuy nhiên, cú đá này chưa bao giờ đá cánh cửa của Khúc Tân mở ra, và cánh cửa sau vẫn đóng chặt. 

Lưu Mạt thấy thế, nghiến răng nghiến lợi, lại chạy thêm mấy bước, đá rầm một tiếng vào cửa phòng Khúc Tân. 

Với một, hai, ba cú đá và hơn chục cú đá liên tiếp, Lưu Mạc cuối cùng đã đá mở cánh cửa đóng kín của Khúc Tân. 

Khoảnh khắc cánh cửa bị đẩy ra, cảnh tượng đập vào mắt Lưu Mặc đủ khiến anh choáng váng. 

Tôi nhìn thấy mẹ tôi, người mẹ xinh đẹp tựa như tiên nữ trong ký ức của tôi, đang nằm trên giường với mái tóc bù xù. Đôi môi mỏng vốn đã hơi nhợt nhạt của cô giờ trắng bệch như bức tường. Mái tóc dài như thác nước của cô rải rác trên đầu giường cùng với cơ thể. 

Bàn tay đặt dọc mép giường, trên cánh tay thon dài trắng nõn có vết thương! 

Dòng máu đỏ tươi chảy như sông, nhỏ từng giọt từ cánh tay trắng nõn của Khúc Tân. 

Khăn trải giường, chăn bông và thậm chí cả sàn nhà đều nhuộm đỏ máu! 

Màu đỏ rực rỡ! 

"mẹ!!!"

……


──────────────────────────────────────────────────
Chương 129

"Tránh ra, tránh ra! Tránh ra!"

Tiếng còi xe cứu thương vang lên đột ngột dừng lại trước cửa bệnh viện. Ở cửa sau đang mở, một bác sĩ mặc áo khoác trắng nhảy xuống xe cùng với Lưu Mặc, quần áo dính đầy máu đỏ. Cùng lúc đó, Khúc Tân đang nằm trên khung xe cứu thương cũng bị kéo xuống. 

Sau khi được bác sĩ băng bó đơn giản, động mạch chủ bị Khúc Tân cắt đã tạm thời cầm máu. Tuy nhiên, sắc mặt tái nhợt và hơi thở ngày càng dễ dàng của anh ta cho thấy mạng sống của bệnh nhân đang bị đe dọa vào lúc này. 

Liễu Mạt không bao giờ nghĩ tới, hắn đạp cửa mở ra sẽ nhìn thấy cảnh tượng như vậy. 

Mẹ tôi đang nằm trên giường với mái tóc rối bù. Cánh tay đặt ở mép giường của cô chảy máu đầm đìa, máu đỏ tươi chảy từng giọt xuống. 

Nhìn thấy cảnh tượng này, Liễu Mạt thực sự sợ hãi. Anh ta nhanh chóng lao về phía trước và đưa tay nắm lấy động mạch chủ bị cắt của Khúc Tân. Trong lúc đẩy cô để cô không ngủ được, anh ta gọi 120 để được giúp đỡ khẩn cấp. 

Cuối cùng, chiếc xe cứu thương với tiếng còi báo động nhanh chóng đến khu dân cư và đưa người mẹ tự tử bằng cách cắt mạch vào xe. 

Vừa nghe thấy tiếng còi xe cứu thương, Lưu Mạt ôm mẹ vào lòng như một nàng công chúa, sau đó lao ra khỏi nhà nhanh nhất có thể. Mặc dù quần áo của hắn trong quá trình này bị máu nhuộm đỏ, nhưng Lưu Mặc cũng không quan tâm. Thay vào đó, anh vội vàng bế mẹ lên xe cấp cứu cùng bác sĩ, cuối cùng đến bệnh viện dưới bao bì đơn giản của bác sĩ. 

"Tránh đường! Tránh đường!"

Sau khi cùng bác sĩ bế mẹ ra khỏi xe, Lưu Mạt điên cuồng bám chặt vào khung xe cứu thương chạy đến bệnh viện. Khúc Tân, người đã cắt động mạch chủ, bị chảy máu quá nhiều và đang trong tình trạng nguy kịch. Cả Lưu Mặc và bác sĩ đều rất lo lắng. 

May mắn thay, mọi người đã đến phòng cấp cứu mà không gặp nguy hiểm gì. Khi đèn trong phòng cấp cứu bật sáng, các bác sĩ bắt đầu điều trị trong thời gian cấp cứu tốt nhất, trong khi Lưu Mạt ngồi trên ghế ở hành lang ngoài phòng cấp cứu, cúi đầu, cúi người và im lặng cầu nguyện. 

Nước mắt bắt đầu nhỏ xuống má Lưu Mạt, từng giọt một, tất cả đều nhỏ xuống sàn hành lang bệnh viện. 

Sự khó chịu và hối hận vô tận bắt đầu chảy về phía anh như thủy triều, những giọt nước mắt xoáy sâu trong mắt anh cuối cùng cũng chảy xuống, tất cả đều rơi xuống sàn hành lang bệnh viện. 

Lưu Mạt hối hận vì sao ngay từ đầu mình lại làm như vậy, tại sao lại làm tổn thương Khúc Tân, người đối với anh như người nhà, thậm chí còn ép mẹ anh phải tự sát. 

Tay anh nắm chặt quần đến nỗi chiếc quần jeans ở phần thân dưới bị nhăn lại thành một quả bóng. 

Đèn trong phòng cấp cứu cuối cùng cũng tắt sau khi bật được một lúc, một bác sĩ mặc áo khoác trắng đeo khẩu trang bước ra. 

"Bác sĩ, mẹ tôi ổn chứ?"

Nhìn thấy bác sĩ đi ra, ánh mắt Lưu Mạt chợt sáng lên, lập tức tiến tới gần. 

"Bệnh nhân đã qua giai đoạn nguy kịch, may mắn là cấp cứu kịp thời, nếu không hậu quả sẽ rất thảm khốc!"

Bác sĩ tháo mặt nạ ra và thở dài thườn thượt. 

"Còn mẹ tôi thì sao?"

Lưu Mặc lo lắng hỏi, tất cả suy nghĩ đều tập trung vào Khúc Tân. 

"Nó sẽ xuất hiện trong giây lát, xin vui lòng đợi một lát!"

Nói xong, bác sĩ cầm lấy báo cáo của y tá bên cạnh, xoay người rời đi. 

Ngay lúc Lưu Mạt đang căng cổ chờ đợi, điện thoại di động đột nhiên vang lên. Anh lấy nó ra và thấy ID người gọi trên đó ghi rõ tên bố anh. 

Một tiếng thịch, trong lòng Lưu Mạt đột nhiên hoảng sợ, điên cuồng đến mức gần như không cầm được điện thoại. 

Anh nhìn vào ID người gọi trên đó, đầu óc anh trống rỗng trong giây lát. Lỗ chân lông của anh ấy co lại và anh ấy đổ mồ hôi rất nhiều. Anh nhìn chiếc điện thoại trước mặt và không biết phải làm gì. 

Mà tiếng chuông điện thoại liên tục vang lên giống như một bùa mê nguy hiểm đến tính mạng, không ngừng vang lên bên tai Lưu Mặc. 

Liễu Mạt vốn đã làm sai chuyện gì đó, muốn tìm một vết nứt trên mặt đất để bò vào. Anh không biết phải đối mặt với bố thế nào. 

Điện thoại tiếp tục đổ chuông nửa phút mới cúp máy. Cúp điện thoại, Liễu Mạt thở phào nhẹ nhõm. 

Lúc này, xiềng xích trên người tôi như được gỡ bỏ. 

Liễu Mạt thực sự cảm thấy may mắn. 

Nhưng ngay khi cảm giác này trỗi dậy, chiếc điện thoại tuyệt vọng lại reo lên, đó là điện thoại của bố anh. 

Biết mình không thể trốn tránh, Lưu Mạt đành phải nghe điện thoại. 

"Này..."

Trong lòng anh có một bóng ma, ngay cả giọng nói cũng trở nên yếu ớt hơn rất nhiều. 

"Lưu Mạt, mẹ ngươi đâu? Bà thế nào rồi?"

Ở đầu bên kia điện thoại, điều đầu tiên vang lên là giọng nói lo lắng của bố anh. 

"Tôi nghe đồng nghiệp nói mẹ cậu cắt cổ tay? Chuyện gì vậy? Tối nay tôi về!"

"Tôi..."

Những câu hỏi dồn dập của cha anh khiến Lưu Mạt vốn đã khó chịu lại càng hoảng sợ hơn. Đầu óc trống rỗng, hắn gần như vô thức tự nói với mình: “Ta cũng không biết…”

Lưu Mặc nói ra những lời này có chút tiếc nuối, nhưng ngoài những lời này, tựa hồ hắn thật sự không còn có thể nói cái gì khác. 

Bạn không thể nói với anh ta rằng chính vì anh ta đánh thuốc mê và cưỡng hiếp mẹ anh ta nên bà đã cắt cổ tay mình và tự sát sao? 

Nghĩ đến đây, Lưu Mạt càng thêm khó chịu, người cha đang nghe điện thoại lập tức nói: “Mà này, mẹ con từ phòng cấp cứu ra rồi à?”

"KHÔNG!"

Lưu Mặc quay đầu nhìn lại phòng cấp cứu, lơ đãng xử lý. 

"Được rồi, cậu chăm sóc mẹ cậu trước đã, đợi tôi về sẽ nói chuyện sau!"

Nói xong, ba Lưu Mạt vội vàng cúp điện thoại, Lưu Mạt ở bên kia điện thoại cũng yên lặng cất điện thoại di động đi. 

Anh cất điện thoại, cúi đầu, trong lòng cảm thấy lẫn lộn. Cánh cửa phòng cấp cứu phía sau anh cuối cùng cũng từ từ mở ra. 

Trong cửa mở, Khúc Tân nằm trên giường bệnh chậm rãi bị đẩy ra ngoài...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 130

Nhìn thấy mẹ mình bị đẩy ra khỏi phòng cấp cứu, Lưu Mặc vô thức chạy về phía Khúc Tân với vẻ mặt lo lắng. 

Nhưng chạy được hai bước, hắn dần dần đứng lại. 

Không có lý do nào khác. Bây giờ, anh không còn biết mình nên đối mặt với mẹ mình với thân phận và khuôn mặt như thế nào, hay nói cách khác, anh có tư cách gì để đối mặt với bà? 

Nhìn Khúc Tân dần dần bị bác sĩ đẩy tới, ánh mắt Lưu Mặc dần dần đảo quanh, tựa hồ không dám nhìn mặt Khúc Tân. 

Khi khung giường của Khúc Tân đi qua trước mặt hắn, Lưu Mặc cố ý dời tầm mắt sang bên kia vô thức mở mắt ra, ánh mắt rơi vào trên mặt Khúc Tân, dường như là cố ý hoặc vô ý. 

Nhưng điều khiến anh thất vọng là lúc này mẹ anh đang nằm trên giường bệnh. Sắc mặt cô tái nhợt như bức tường do mất máu, không có chút tươi sáng nào. Ngay cả đôi môi đáng lẽ phải đỏ mọng của cô cũng trở nên mỏng và nhợt nhạt, không còn một chút máu. 

Cô ấy trông giống như một ma nữ khi trang điểm, thật đáng sợ! 

Giây tiếp theo, ánh mắt run rẩy của Lưu Mặc nhìn chằm chằm vào mặt Khúc Tân, hắn như bị điện giật rời đi. 

Khi giường bệnh của Khúc Tân bị đẩy ra, Lưu Mạt nhanh chóng đi theo sau mẹ anh. Khi giường bệnh được đẩy vào phòng bệnh, các bác sĩ và y tá nói vài câu để trấn an Lưu Mặc rồi lần lượt rời đi. 

Đột nhiên, trong phòng bệnh của Đại học Nặc chỉ còn lại Lưu Mạt và Khúc Tân. 

May mắn thay, bệnh viện họ đang ở là bệnh viện nơi cha họ làm việc nên các bác sĩ và y tá đã đặc biệt chăm sóc cho Lưu Mạt và Khúc Tân. Ngay cả bây giờ cũng không có ai đến yêu cầu thanh toán. Ngược lại, một phường đã được bố trí cho Khúc Tân. 

Khúc Tân, người sống sót sau thảm họa, yếu đến mức không thể mở mắt. 

Nằm trên giường bệnh, sắc mặt cô tái nhợt như tờ giấy trắng. Nếu không phải hàng mi dài vẫn đang đập không ngừng, có lẽ cô còn tưởng mình đã gặp tai nạn. 

Nhìn hàng mi khẽ run run của mẹ, Lưu Mạt hiểu rằng Khúc Tân nhắm mắt lại, không biết phải đối mặt với mình như thế nào, cũng giống như anh không biết phải đối mặt với bà như thế nào. 

Làm được chuyện như vậy rồi, tôi tin mẹ con nào cũng không biết phải đối mặt với nhau như thế nào phải không? 

Hơn nữa... mẹ anh ấy đã tự tử vì sự việc đó. 

Mỗi lần nghĩ đến điều này, Lưu Mạt đều cảm thấy như mình nợ mẹ một mạng sống, một mạng sống lẽ ra phải là chính mình tự sát. 

Nghĩ tới đây, Liễu Mạt đột nhiên ngẩng đầu. Đôi mắt sáng ngời của anh dường như trở nên kiên quyết hơn, dường như đã hạ quyết tâm, Lưu Mạt chậm rãi bước đến giường bệnh của mẹ anh. 

“Phốp”, Lưu Mạt nặng nề quỳ xuống trước giường bệnh của Khúc Tân. 

Tiếng đầu gối chạm đất không chỉ khiến Lưu Mặc bị thương trên người mà còn khiến sắc mặt Khúc Tân trong tiềm thức run lên. 

"Mẹ... con xin lỗi!"

Lưu Mặc nghiến răng nghiến lợi nói ba chữ này như thể đã dùng hết sức lực. 

Nhưng... nói ra ba chữ này thì dễ, nhưng chỉ bằng ba chữ này mới có được sự tha thứ của Khúc Tân! 

Khi nói ra ba chữ này, mí mắt Khúc Tân trên giường bệnh khẽ động, cuối cùng anh cũng mở mắt ra. 

Khi cô mở mắt ra, cô từ từ quay đầu về phía Lưu Mặc, đôi mắt đó không còn dịu dàng hiền lành như trước nữa. Thay vào đó, chúng giống như tảng băng hàng ngàn năm không tan, giống một cái hang trống rỗng hơn. Không có cảm xúc, không có dao động, bọn họ chỉ nhìn chằm chằm vào Liễu Mặc. 

Trong mắt Cố Tĩnh Ngộ Ba, Lưu Mạt dường như nhận thức được nỗi buồn, sự thất vọng và sự trống rỗng ẩn giấu trong bóng tối. Ngược lại cúi đầu thấp hơn, biết mình sai, không dám nhìn thẳng vào mắt Khúc Tân. 

Sau khi ánh mắt dừng lại trên con trai mình một lúc, Khúc Tân khó khăn giơ tay lên, chậm rãi đưa về phía Lưu Mạt. 

Nhìn bàn tay yếu ớt run rẩy giữa không trung, Liễu Mạt không khỏi cúi đầu lần nữa. 

Khi tay của Khúc Tân chậm rãi duỗi ra, giây tiếp theo nó chạm vào má Liễu Mặc, một cái tát rõ ràng vang lên trong phòng bệnh. 

Khúc Tân, người vốn đã yếu ớt do mất máu quá nhiều, dường như đã cạn kiệt toàn bộ sức lực với lòng bàn tay này. 

Sau khi bị tát, Khúc Tân kiệt sức nằm trên giường bệnh, hai mắt lại nhắm nghiền. 

Liễu Mặc quỳ trên mặt đất, xem ra cả đêm đều quỳ ở cửa, thậm chí không dám cử động. 

Nếu có ai ở trong phòng bệnh vào lúc này chắc chắn sẽ không khỏi bối rối trước cảnh tượng kỳ lạ này. Người mẹ nằm trên giường bệnh, đứa con trai quỳ cạnh giường bệnh. Đây là cái gì? Bạn có đang tỏ lòng hiếu thảo bằng cách tiễn biệt mẹ mình một cách kính trọng không? 

Nhưng vào lúc này, Khúc Tân vẫn không có cảm giác gì về việc Liễu Mặc quỳ bên cạnh mình, đôi mắt nhắm nghiền cũng không bao giờ mở ra nữa. 

Các y tá và bác sĩ trong bệnh viện dường như đều biết lúc này Khúc Tân cần nghỉ ngơi nên không vào quấy rầy anh. Vì vậy, cho đến giữa trưa, Lưu Mặc quỳ trước giường Khúc Tân không nhúc nhích. 

Dù muốn nói điều gì đó và xin lỗi mẹ nhưng lời nói ra đến môi nhưng anh không biết phải nói như thế nào. 

Vì vậy, Lưu Mặc và Khúc Tân tương đối không nói nên lời suốt buổi sáng. Khúc Tân nằm trên giường bệnh, Liễu Mạt quỳ bên cạnh giường bệnh. Không khí vẫn giống như đêm qua, rất buồn tẻ. 

Trong sự im lặng buồn tẻ này, thời gian từng chút một trôi qua, chớp mắt đã đến buổi trưa. Lưu Mặc đang quỳ trước giường bệnh đột nhiên nghe thấy tiếng bụng kêu ùng ục. 

Lưu Mạt ngẩng đầu nhìn thấy khuôn mặt của mẹ mình đang nằm trên giường bệnh trước mặt hơi đỏ lên, liền quay người lại. Thay vì liếc nhìn anh ta, anh ta lại quay lưng lại với mình. 

"Mẹ... để con mua đồ ăn cho mẹ!"

Lưu Mạt tự mình đứng dậy từ trên mặt đất. Nói xong, anh quay người rời khỏi phòng bệnh. 

Khi Lưu Mạt đóng cửa lại, Khúc Tân đang nhắm mắt nằm trên giường chậm rãi mở mắt ra. 

Khi cô mở mắt ra, ánh mắt cô không còn lạnh lùng và tàn nhẫn như trước nữa. Ngược lại, trong mắt cô không ngừng chuyển động có một tia dịu dàng và giãy giụa, thậm chí còn ẩn chứa đau đớn và do dự. Hiển nhiên, chuyện của Liễu Mạt giống như việc cuối cùng làm gãy lưng lạc đà vậy. Nội tâm bảo vệ của Khúc Tân, người bị bảo vệ Triệu Mẫn cưỡng hiếp, bị chồng phản bội, bị con mình đánh thuốc mê và cưỡng hiếp, cuối cùng đã bị nghiền nát. Khi biết được việc Lưu Mạt làm, Khúc Tân cảm thấy cả thế giới đều tối tăm, không nhìn thấy chút ánh sáng nào. 

Đó là lý do tại sao cô ấy dùng dao cắt động mạch chủ ngay trên giường trong phòng mình. 

Vốn dĩ cô muốn chết, nhưng cô chưa bao giờ nghĩ rằng hành động chết sẽ là một điều xa xỉ đối với cô. 

Tôi muốn lặng lẽ rời khỏi thế giới này, nhưng cuối cùng tôi đã được giải cứu! 

Đối mặt với Lưu Mặc, đối mặt với đứa con trai không có quan hệ huyết thống này, tôi phải làm sao đây? 

Trong lúc nhất thời, Khúc Tân cũng lâm vào bối rối. Người đã chết một lần về cơ bản sẽ không tìm đến cái chết lần thứ hai. 

Lúc đầu, Khúc Tân nhìn thấy câu nói này của một bác sĩ trên TV. Lúc đó anh vẫn chưa tin. Người đã chết một lần lại quan tâm đến việc chết lần thứ hai? 

Nhưng đến lượt hắn, cảm giác trống rỗng và bất lực khi hắn sắp chết khiến Khúc Tân vô cùng tin tưởng vào câu nói này. Người chết một lần sẽ không bao giờ chết nữa. 

Ít nhất... Khúc Tân sẽ không!


──────────────────────────────────────────────────
Chương 131

Khi Liễu Mạt rời đi, Khúc Tân mở mắt ra, thay đổi tư thế, lại nằm trên giường. 

Nhìn chằm chằm trần nhà bệnh viện, ngửi thấy mùi hăng nồng của thuốc khử trùng xung quanh, đầu óc Khúc Tân như một mớ hỗn độn, tất cả chuyện cũ đều hiện lên trong đầu. 

Đặc biệt là khi vừa đưa Lưu Mạt về, Lưu Mạt lúc đó giống như một đứa trẻ ba tuổi. Anh ấy không hiểu gì cả và không biết gì cả. Anh ấy thậm chí còn có chút rụt rè và sống nội tâm, không dám nói chuyện với người lạ. 

Khi đó anh là con trai duy nhất của Khúc Tân. Tuy không cùng huyết thống, cũng không phải mẹ ruột của hắn, nhưng nghĩ đến kinh nghiệm của hắn cùng mối quan hệ giữa hai gia tộc khi còn sống, Khúc Tân vẫn nhận Lưu Mặc về nuôi dưỡng như con ruột. Dù hắn có thiểu năng trí tuệ, dù có là kẻ ngốc, Khúc Tân cũng không ghét bỏ hắn. 

Điều khiến Khúc Tân cảm động nhất là khi bị bảo vệ Triệu Mẫn cưỡng hiếp, chính đứa con trai non nớt, ngu ngốc này đã lao ra để bảo vệ mình bất chấp nguy hiểm đến tính mạng. Dù phải đối mặt với một người trưởng thành mạnh mẽ nhưng cậu ấy vẫn không tỏ ra sợ hãi chút nào. 

Khúc Tân vẫn còn in sâu hình ảnh Lưu Mặc cứu mình và bị đẩy vào tường phòng tắm. 

Đặc biệt là sau khi biết chồng lừa dối mình, khi cô từ nước ngoài trở về một mình và suy sụp, ngoại trừ Lưu Mặc, xung quanh cô không có người thân nào, chỉ có Lưu Mạt mới có thể thực sự coi mình như người thân. 

Khúc Tân tin tưởng anh và yêu anh, nhưng cuối cùng sự yêu thương và tin tưởng này lại biến thành sự bao dung và thù hận. 

Ngay cả khi đánh chết Khúc Tân, ông cũng không ngờ con trai mình là Lưu Mặc lại làm như vậy với mình. Khi đánh chết Khúc Tân, anh không bao giờ ngờ rằng bến cảng cuối cùng mà anh tự hào lại thực sự là một pháp trường được bao bọc trong một chiếc áo khoác đẹp đẽ. 

Một đứa trẻ đã làm điều tương tự với mẹ mình. Khúc Tân không biết phải làm gì? Gọi cảnh sát? Hủy hoại tương lai của một đứa trẻ? Hay tách ra và đuổi anh ta ra khỏi ngôi nhà này? 

Trong lúc nhất thời, Khúc Tân không thể quyết định được. Hắn thậm chí không biết phải đối mặt với Lưu Mặc như thế nào, bị ngàn vạn vết cắt thành từng mảnh? Hay cái gì? 

Bên kia, Liễu Mạt từ Khúc Tân phòng đi ra, vẫn như cũ lạc lối. Anh cúi đầu đi trong hành lang bệnh viện với những suy nghĩ sâu sắc. Khi đến góc đường, anh tình cờ gặp được bàn trực của các y tá ở tầng này. Trước khi bước ra ngoài, anh đã nghe thấy cuộc trò chuyện giữa hai y tá ngồi trước bàn trực từ xa. 

"Này, vợ của bác sĩ Tô bị sao vậy? Cô ấy còn trẻ, xinh đẹp như vậy, sao lại muốn tự tử? Tôi nghe bác sĩ Trần nói lúc đến hiện trường, ga trải giường trong nhà ướt đẫm máu, trên mặt đất có một vũng nước lớn!"

"Tại sao khác? Đây không phải là lần cuối cùng bảo vệ cưỡng hiếp cô ấy. Chắc chắn anh ta không thể nghĩ tới chuyện đó và tự sát!"

"Không biết bác sĩ Tô có biết chuyện này không?"

"Ta nhất định không biết, ta biết ta đã sớm trở về, làm sao có thể đợi đến bây giờ?"

"Đúng vậy... đúng vậy!"

Nghe được hai y tá trẻ thì thầm, Lưu Mạt càng cảm thấy áy náy. Anh không khỏi tiếp tục cúi đầu, giả vờ như không nghe thấy gì rồi đi về phía thang máy. 

Hai y tá trẻ ngồi trong phòng trực nhìn thấy Lưu Mặc đột nhiên đi tới, đều im lặng một lúc, nháy mắt với nhau, cũng không nói gì nhiều. 

Liễu Mạt cúi đầu giả vờ như không nghe thấy gì, chậm rãi bước vào thang máy. 

Họ chỉ biết mẹ mình suýt bị cưỡng hiếp nhưng họ không biết con trai mình đã làm gì. 

Trên thực tế, Liễu Mạt mỗi lần làm một việc gì đó đều hối hận, thậm chí còn đánh chính mình không chỉ một lần. Nhưng đến đêm, cảm giác đó lại hiện ra, Liễu Mạt không thể khống chế được bản thân nữa. 

Cảnh mẹ anh thổi kèn cho anh, cảnh dương vật dày đặc ra vào âm hộ của mẹ, trong đó có cảnh thọc sâu vào họng và xuất tinh ở đoạn cuối, giống như một lời nguyền rủa. Mỗi cảnh tượng đều in rõ vào sâu trong tâm trí Lưu Mặc. Mỗi tối đi học về, anh đều ra ngoài nhắc nhở mình - đã đến giờ uống thuốc rồi! 

Mặc dù Lưu Mặc do dự và vùng vẫy nhưng dục vọng thú tính cuối cùng đã kiểm soát được lý trí của anh. Anh không ngờ rằng sự việc này lại là nguyên nhân chính khiến mẹ anh tự sát. 

May mắn thay, anh đã được cứu. Nếu không thì...

Liễu Mặc không dám tưởng tượng hậu quả. Anh lắc đầu và nhanh chóng vứt bỏ những suy nghĩ này trong đầu. Sau đó anh đi xuống nhà hàng cạnh bệnh viện, mang về một ít đồ ăn nấu chín cho Khúc Tân. 

Khi đó Khúc Tân vẫn đang nhìn chằm chằm lên trần nhà, đấu tranh với chính mình. Cô hôm qua và cả buổi sáng đều chưa ăn gì, bụng cô đã cồn cào vì đói. Mặc dù khi nghe thấy âm thanh này, Lưu Mặc lập tức đi mua đồ ăn cho mình nhưng trong lòng Khúc Tân vẫn cảm thấy vô cùng căm hận và căm ghét con trai mình. 

Ngay cả khi bạn nuôi một con chó, sau một thời gian dài bạn sẽ học được cách vâng lời chủ của nó. Tại sao bạn lại đối xử tốt với anh ấy như vậy... tại sao anh ấy lại làm như vậy? Anh ấy bao nhiêu tuổi! 

Mỗi khi cô nghĩ rằng anh ta có thể làm bất cứ điều gì anh ta muốn sau khi cô bị đánh bất tỉnh, Khúc Tân cảm thấy cơ thể mình thật bẩn thỉu, thật bẩn thỉu, thật bẩn thỉu. Cô ước mình có thể ra khỏi giường ngay bây giờ, tìm phòng tắm và chà sạch bụi bẩn trên người. 

Nhưng ngay khi lòng hận thù khó quên của cô dâng trào, Lưu Mặc đang chạy, mồ hôi đầm đìa, đẩy cửa bước vào như người giao hàng mang theo những túi lớn nhỏ. 

Cơ thể gầy gò trông có vẻ cao lớn lạ thường ngay khi anh đẩy cửa ra, đặc biệt là mồ hôi dày đặc rải rác trên trán, trái ngược hoàn toàn với hơi nước bốc ra từ túi nhựa trên tay anh. 

Trong khoảnh khắc Lưu Mặc mở cửa đi vào, ánh mắt Khúc Tân vô tình hướng về phía Lưu Mạt, Lưu Mạt cũng nhìn Khúc Tân đang nằm trên giường bệnh. Trong khoảnh khắc hai người nhìn nhau giữa không trung, Khúc Tân đột nhiên thu ánh mắt lại và di chuyển sang một bên. 

Về phần Liễu Mạt, lúc hắn hơi choáng váng, trong mắt hiện lên một tia thất vọng, trong đó còn có buồn bã và xấu hổ. 

Anh cúi đầu, chậm rãi đi đến bên giường mẹ, kính cẩn đặt đồ ăn đã gói sẵn lên đầu giường. 

Khúc Tân nhìn thoáng qua, chậm rãi đứng dậy khỏi giường, cầm đôi đũa trên bàn ăn lên. 

Liễu Mạt thì co chân ở bên giường Khúc Tân, định tiếp tục quỳ. 

"Không được, lại đây ăn đi!"

Vào lúc Liễu Mạt khuỵu chân, không biết vì lý do gì mà câu nói này thoát ra khỏi miệng Khúc Tân. 

Lời này vừa thốt ra, Lưu Mặc và Khúc Tân đều sửng sốt...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 132

Khúc Tân ngơ ngác nhìn Liễu Mặc trước mặt. Hiển nhiên, cô không ngờ rằng những lời như vậy sẽ phát ra từ miệng mình. 

Lời vừa dứt, Liễu Mặc ở đối diện hơi sửng sốt. Anh ngạc nhiên ngẩng đầu lên, trong mắt tràn ngập niềm vui và sự ngạc nhiên không hề nao núng. Rõ ràng, theo ý kiến ​​​​của anh, mẹ anh sẽ không tha thứ cho anh nhanh như vậy mà đột nhiên bà lại yêu cầu anh đến ăn. 

Vẻ mặt tâng bốc này hiện lên trên khuôn mặt anh ta mà không có chút che giấu nào. 

Nói xong, Khúc Tân không có lá gan mà thu lại mà lạnh lùng đẩy đồ ăn về phía Lưu Mặc. Người sau lập tức đi tới, mang một chiếc ghế từ bên cạnh ngồi lên, bắt đầu ăn đối đầu với mẹ mình. 

Hai người trông như thường ngày ở nhà, nhưng điều khác biệt so với trước đây là lúc này hai người đang ăn tối, nhưng bầu không khí giữa họ có chút kỳ lạ và khó xử. Đó là một cảm giác kỳ lạ và bối rối không thể diễn tả được. 

Trong bữa ăn này, Khúc Tân ăn rất chậm, Lưu Mặc ăn rất nhẹ. Không ai trong số họ nói. Tuy nhiên, trong khi Lưu Mặc đang ăn, thỉnh thoảng anh ta sẽ ngẩng đầu lên và lặng lẽ nhìn Khúc Tân, trong khi Khúc Tân vẫn cúi đầu làm ngơ trước ánh mắt của Lưu Mặc. 

Tôi không biết liệu cô ấy có thực sự nhìn thấy nó hay không, nhưng cô ấy chỉ đang cúi đầu ăn uống và lo việc của mình. Mái tóc dài buông xuống thái dương của cô thỉnh thoảng vẫn đung đưa trong không khí. Khuôn mặt vốn đã trắng bệch do mất máu quá nhiều của cô lúc này lại càng nữ tính và xinh đẹp hơn. 

Hai người vừa ăn xong lại im lặng. 

Khúc Tân nằm trên giường, Liễu Mạt cúi đầu. Cả hai đều không nói gì, bầu không khí khá buồn tẻ. 

Nhưng vào lúc này, hai người vừa ăn cơm, dọn dẹp xong, điện thoại của Khúc Tân vang lên. 

"Này..."

Khúc Tân nhìn thấy chồng gọi điện, trên mặt không có chút vui mừng. Thay vào đó anh chỉ bình tĩnh trả lời. 

Một lời chào nhẹ nhàng vang lên, giọng nói lo lắng của chồng cô lập tức vang lên từ bên trong. 

"Em yêu, em thế nào rồi? Em có sao không? Anh lo quá!"

Nghe được giọng nói trong điện thoại, Khúc Tân không khỏi cảm thấy ấm áp. 

Dù lừa dối nhưng trong lòng anh vẫn có một vị trí riêng. Ít nhất thì anh vẫn quan tâm đến bản thân mình như mọi khi. 

"Không sao đâu!"

Để không làm chồng lo lắng, Khúc Tân luôn tự mình gánh vác. 

Bây giờ cô ấy đã qua giai đoạn nguy kịch, như chính cô ấy đã nói, cô ấy vẫn ổn. 

"Chỉ cần mọi việc không sao cả, em có thể yên tâm nằm ở bệnh viện. Chồng tôi tối nay có chuyến bay, tối nay sẽ quay lại gặp em!"

"Được rồi!"

Nghe tin chồng sắp về, Khúc Tân trong lòng càng ấm áp hơn, nhưng vừa nói xong lời tốt đẹp, một giọng nói quen thuộc khác đột nhiên phát ra từ trong điện thoại. 

"Ông chủ, bộ váy này bán thế nào?"

Giọng nói này khiến trái tim mới ấm áp của Khúc Tân lập tức đóng băng đến mức đóng băng. Cô có thể biết giọng nói này không ai khác chính là bác sĩ Lý! 

Họ cùng nhau đi mua quần áo! 

Lúc này, Khúc Tân cảm thấy vô cùng cáu kỉnh. Đột nhiên, sự tức giận đột nhiên dâng lên từ tận đáy lòng cô. 

"Được rồi, tối nay quay lại nhé!"

Khúc Tân cảm thấy đặc biệt khó chịu khi nghĩ rằng chồng mình đang đi mua sắm với bác sĩ Li đó. Cô vội vàng nói lời này rồi cúp điện thoại. 

Tô Nghị ở đầu bên kia điện thoại có vẻ bối rối nhìn điện thoại. Anh nghĩ mình đã vô tình chạm vào nó. 

Nhưng đúng lúc anh định gọi lại thì bác sĩ Lý đang chọn quần áo ở một bên đã gọi anh từ xa. 

"Tô Nghị, lại đây... Nhìn cái này đi!"

Nghe được bác sĩ Lý gọi, Tô Nghệ cất điện thoại, trên mặt tươi cười chạy tới. 

Trên thực tế, ngay cả bản thân anh cũng không biết rằng vợ mình đã phát hiện ra chuyện anh ngoại tình với bác sĩ Lý, nhưng anh tưởng mình đủ thông minh để giấu vợ nhưng thực ra vợ anh đã nhìn thấu chuyện đó. 

Về phần Khúc Tân cúp điện thoại, sắc mặt rõ ràng trở nên khó coi. 

"Mẹ..."

Nhìn thấy vẻ mặt càng ngày càng u ám của Khúc Tân, Lưu Mạt sợ chết khiếp, rụt rè nói: "Anh không sao chứ? Tối nay bố tôi sẽ về phải không?"

"Em đang làm gì vậy? Em sợ anh kể cho bố em nghe chuyện em đã làm như động vật à?"

Nghe được Liễu Mạt nói như vậy, Khúc Tân vẻ mặt âm trầm quay đầu lại, ánh mắt sắc bén như kiếm nhìn chằm chằm Lưu Mạt, muốn xé hắn thành từng mảnh. 

Ánh mắt như vậy làm cho Lưu Mặc sợ hãi, hắn đành phải cúi đầu thấp hơn. Đối mặt với những lời chế giễu của Khúc Tân, anh thậm chí không có đủ tự tin để trả lời. 

Hai người vừa dứt lời, cửa phòng bệnh bị từ bên ngoài đẩy ra, một phụ nữ mang thai đang nằm trên giường bệnh bị y tá và bác sĩ đẩy vào. 

"Chị dâu, phòng bệnh không đủ, để tiểu thư chen vào với chị!"

Bác sĩ điều trị, Tiểu Vương, bước vào ngay sau đó. Anh ấy biết rất rõ về Khúc Tân, đã đi ăn cùng nhau nhiều lần nên anh ấy biết người chị dâu này.

"Không sao đâu!" 

Khúc Tân lắc đầu mỉm cười, liếc nhìn người phụ nữ mang thai đang đẩy vào.

Xét theo cái bụng ngày càng lớn thì rõ ràng bà bầu này sắp sinh con. Bệnh viện nơi chồng cô làm việc cũng là bệnh viện tốt nhất thành phố. Mặc dù trang thiết bị không nổi bật nhưng các bác sĩ tham gia đều là những chuyên gia hạng nhất. Vì vậy, nhiều sản phụ sẽ lựa chọn đến bệnh viện này để sinh con. Ngay cả khi khu bệnh viện luôn chật kín, điều đó vẫn không ngăn cản được những bà mẹ này kích thích chuyển dạ. 

"Chúc mừng!"

Khi giường của người phụ nữ mang thai bị đẩy sang bên cạnh anh, Khúc Tân quay lại đối mặt với cô, nở một nụ cười vui mừng hiếm thấy. 

"Cảm ơn!"

Người phụ nữ cũng quay đầu lại mỉm cười với Khúc Tân. 

Khúc Tân hơi giật mình, bởi vì cô gái này rất xinh đẹp, nhìn khuôn mặt thì có lẽ cô ấy rất nhỏ nhắn, nhiều nhất cũng chỉ tầm hai mươi, nhìn giống học sinh hơn. Mái tóc dài của cô xõa trên gối, khuôn mặt mềm mại như trẻ con, đồng tử như ngôi sao, tỏa sáng rực rỡ. 

Khúc Tân ánh mắt nhìn qua nhìn lại cô gái, sau đó nói: "Nhân tiện, chồng cô đâu? Cô có một mình à?"

Khi các bác sĩ và y tá rời đi, chỉ còn lại cô gái Khúc Tân và Lưu Mạc trong phòng bệnh của Đại học Nuo. Chồng của cô gái trẻ không được nhìn thấy trong số đó. 

Nói một cách logic, dù sao đi nữa, đối với một việc lớn như mang thai, chồng của cô gái này cũng nên ra tay. Tại sao anh ấy vẫn chưa tới?

"Anh ấy có việc bận, buổi tối sẽ tới!"

Khi nhắc đến chồng mình, cô gái khẽ mỉm cười, đôi mắt sáng như hoa đào, trong mắt có một tình yêu sâu sắc dành cho chồng. 

Nhìn thấy ánh mắt của cô, Khúc Tân cảm thấy trong lòng có chút đau đớn, như có một cái gai đâm vào tim, tâm nhĩ co rút lại. 

Ngày xửa ngày xưa, tôi cũng giống như cô gái này, có đôi mắt và tình yêu giống nhau. 

Nhưng thời gian trôi qua, ánh mắt và tình yêu này dần dần hao mòn, và giờ đây, chúng không còn nữa. 

Bị chồng lừa dối, đã lâu rồi Khúc Tân không nhìn thấy bộ dạng này. 

Trong lúc nhất thời, Khúc Tân cảm thấy có chút đau nhức. 

Cô gái với đôi mắt đầy sao tự nhủ: “Tôi muốn sinh cho anh ấy một đứa con trai to béo và hoàn thành tâm nguyện của anh ấy!”

Câu nói này đã đáp ứng được tâm nguyện của anh và bày tỏ tình cảm yêu thương của cô gái đến nhường nào. 

Trong khi Khúc Tân đang ghen tị thì hình ảnh chồng cô không khỏi hiện lên trong đầu cô. Khi yêu nhau sau khi tốt nghiệp, họ dường như cũng có sự ngọt ngào giống như cô gái này. 

Nghĩ đến đây, đôi mắt Khúc Tân dần dần bớt sắc bén, nhưng điều cô không ngờ là sau cơn bão lừa dối và tự sát, một cơn bão khác đang lặng lẽ chờ đợi cô, và... nó đã đến gần rồi!


──────────────────────────────────────────────────
Chương 133

"Chồng, anh xong chưa? Sao anh không tới đây?"

Buổi tối, dưới sự chỉ dẫn của Khúc Tân, Lưu Mạt mang ba hộp cơm trưa đến, đưa cho cô bé bên cạnh Khúc Tân một hộp, một hộp cho mình và mẹ. Ba người trò chuyện và ăn uống. 

Tán gẫu vài câu, Khúc Tân đại khái nắm được thông tin về cô bé này. 

Cô gái nhỏ này nhìn qua mới ngoài hai mươi, quả thực trẻ như Khúc Tân mong đợi, hơn nữa cô ấy còn là sinh viên đại học. Cô ấy năm nay là học sinh cuối cấp và đang học diễn xuất. Tên cô ấy là Trương Anh. 

Đúng như tên gọi, người sáng như ngọc.

Bất kể hành vi hay nét mặt của cô ấy như thế nào, cô ấy đều hoàn toàn tuyệt đẹp, thậm chí so với Khúc Tân. Ngay cả Khúc Tân cũng phải thở dài trong lòng: Người đàn ông nào may mắn tìm được một cô gái tốt như vậy? 

Quan trọng hơn, qua trò chuyện, Khúc Tân biết được chồng của cô gái lớn hơn cô rất nhiều tuổi và là ông chủ một công ty trong thành phố. Anh nói sẽ cưới cô gái sau khi cô sinh con. 

Khi nhắc đến từ kết hôn, Khúc Tân đã xem xét nó rất cẩn thận. Trong mắt cô gái có tia sáng lóe lên. Rõ ràng là cô ấy đã có tầm nhìn riêng cho đám cưới trong tương lai. 

Về vấn đề này, Khúc Tân không còn cách nào khác ngoài bày tỏ sự chúc phúc của mình. 

Lưu Mạt ở bên kia lúc này cũng rất vui vẻ, bởi vì trong khi mẹ cô đang trò chuyện với cô gái bệnh viện bên cạnh, khuôn mặt lạnh lùng như sương giá của tháng mười hai âm lịch dần dần tan đi, trên mặt hiện lên nụ cười nhàn nhạt. Đặc biệt là trong lúc trò chuyện với cô gái, nụ cười ấm áp từ trái tim đó lại xuất hiện trên khuôn mặt cô. 

Liễu Mặc nhìn rõ ràng, trong lòng âm thầm vui mừng. 

Và ngay lúc hai người đang nói cười, cửa phòng bệnh bị đẩy ra từ bên ngoài, một người đàn ông trung niên bụng phệ bước vào. 

Anh ta trông như mới ngoài ba mươi, với khí chất cao 1,5 mét, trông anh ta không phải là người bình thường. 

Ánh mắt ngay lập tức tập trung vào cô gái khi cô bước vào cửa. Mặc dù chồng của cô gái có khí chất phi thường, nhưng Khúc Tân vẫn có thể nhìn thấy trong mắt cô một chút yêu thương, ánh mắt ngọt ngào chỉ xuất phát từ trái tim.

"Sao em lại sinh con tự nhiên ở bệnh viện này? Em còn không nói cho anh biết!" 

Người đàn ông trung niên vừa bước vào phòng bệnh đã dời chiếc ghế đẩu đến ngồi trước giường cô gái trẻ. Tuy giọng điệu của anh có phần không hài lòng với việc cô chủ động, nhưng anh lại càng yêu mến cô hơn. Giọng điệu đó giống như một cô bé đang làm nũng với một chàng trai. 

Nói xong, hắn đưa tay nhẹ nhàng nhéo chóp mũi của cô bé. Trong khi nhéo chóp mũi cô, anh lắc nó từ bên này sang bên kia. 

Cô bé bên kia mỉm cười, bình tĩnh nói: “Bệnh viện này tốt lắm, nghe nói bệnh viện này có rất nhiều người sinh con!”

“Không sao đâu, tiêu nhiều tiền hơn cũng được!”

Nghe được cô bé nói như vậy, người đàn ông trung niên mỉm cười rồi chuyển sự chú ý sang Khúc Tân bên cạnh.

Khúc Tân cau mày. Giác quan thứ sáu của phụ nữ khiến cô ấy nhạy cảm với sự không nhất quán trong lời nói của người đàn ông trung niên. Giống như khi anh kể về việc mình sinh con tự nhiên ở bệnh viện này, dường như có sự không hợp lý nào đó giữa ánh mắt lảng tránh và lời nói của anh. Khúc Tân không nói rõ cảm giác đó là thế nào, nhưng hiển nhiên đó là cảm giác hắn tựa hồ đang trốn tránh người nào đó. 

Khúc Tân không biết những gì mình suy đoán có phải là sự thật hay không, nhưng làm người ngoài, Khúc Tân tự nhiên sẽ không ngu ngốc đến mức nói ra điều gì. Đáp lại ánh mắt của người đàn ông trung niên, Khúc Tân chỉ mỉm cười gật đầu. 

Người đàn ông ngồi cạnh giường bệnh của cô bé đã nắm chặt tay cô bé và liên tục hỏi thăm sức khỏe của cô. 

Nhìn thấy hai người như vậy, Khúc Tân không khỏi mỉm cười hiểu biết, cuộc sống thường ngày của vợ chồng cô lại một lần nữa hiện lên trong đầu cô. 

Sẽ tuyệt biết bao nếu anh ấy không lừa dối! 

Khúc Tân không khỏi cảm thấy xót xa khi nhìn cặp đôi ngọt ngào bên cạnh. Những kỷ niệm ngọt ngào ngày xưa với chồng cũng dần hiện lên trong lòng cô. 

Mà ngay khi Khúc Tân ánh mắt nhức nhối nhìn đôi vợ chồng trẻ bên cạnh, cửa phòng bệnh lại bị đẩy ra từ bên ngoài, hắn nhìn thấy một bóng người cực kỳ quen thuộc trong trí nhớ của Khúc Tân vội vàng chạy vào phòng bệnh. 

Đó không ai khác chính là Tô Di, chồng của Khúc Tân! 

Lúc bước vào, ánh mắt Túc Nghệ nhìn về phía Khúc Tân đang nằm trên giường bệnh. 

Anh ta gần như ngay lập tức lao tới, giống như người đàn ông trung niên bên giường, nắm lấy tay Khúc Tân. 

"Em yêu, em thế nào? Em ổn chứ?"

Tô Di nhìn Khúc Tân từ trên xuống dưới. Anh ta trông không giống một bác sĩ, anh ta trông giống một giáo dân. 

"Tôi ổn!"

Từ đáy lòng nhìn thấy vẻ mặt lo lắng của chồng, Khúc Tân trong lòng có chút ấm áp, giống như khoảnh khắc này đã quay về quá khứ, những ký ức tồi tệ như lừa dối cũng đã biến mất. 

Về phần Lưu Mạt ở một bên, lúc cha anh từ cửa bước vào, vẻ mặt bất an đột nhiên cứng đờ. Anh ấy giống như một đứa trẻ bảy tám tuổi mắc lỗi lầm. Anh không nói một lời, rúc vào một góc, cố gắng giảm bớt cảm giác tội lỗi. 

Trên thực tế, chồng của Khúc Tân Tô Di không chú ý nhiều đến Lưu Mạc đang đứng bên cạnh. Sự chú ý của anh luôn hướng về vợ. Đặc biệt khi nghe tin vợ mình được đưa vào phòng cấp cứu của bệnh viện, Tô Nghệ sợ hãi đến mức gần như sốc ngay tại chỗ. 

Bây giờ cuối cùng anh cũng quay lại và nhìn thấy vợ mình nằm trên giường bệnh như không có chuyện gì xảy ra, trái tim đang treo lơ lửng của Tô Di cuối cùng cũng buông xuống...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 134

Tô Nghệ thật sự không để ý nhiều đến Liễu Mạt đang co ro trong góc. Nói cách khác, vào lúc này, trong mắt anh không có ai khác ngoại trừ vợ anh. 

Khi nắm chặt tay vợ, ánh sáng lóe lên trong mắt anh vẫn ấm áp như trước. Khoảnh khắc ánh mắt họ gặp nhau, Khúc Tân đột nhiên cảm thấy trong lòng có một cảm giác tha thứ. 

Có lẽ... sống như thế này cũng ổn thôi! 

Khoảnh khắc Khúc Tân tốt bụng tiếp xúc với ánh mắt của chồng mình, sự mềm mại trong lòng cô lại cảm động, cô không khỏi nói ra lời này trong lòng. 

Nhưng ngay khi ý tưởng này xuất hiện trong đầu cô, cánh cửa phòng bệnh lại bị đẩy ra từ bên ngoài. 

Tôi nhìn thấy một bóng người quen thuộc đang cầm một chiếc túi lớn trên tay, vừa bước vào từ cửa vừa nói chuyện. 

"Chị Khúc Tân, hãy kể cho tôi nghe về chồng chị. Khi nghe tin chị xảy ra chuyện, anh ấy sợ hãi đến mức chạy đến phòng bệnh của chị, đến bệnh viện chuyên môn mua về anh ấy cũng không thèm để ý!"

Khi một giọng nói quen thuộc vang lên, bác sĩ Lý cúi đầu trong khi xách những chiếc túi lớn nhỏ, đẩy cửa phòng bệnh và từ bên ngoài bước vào. 

Khoảnh khắc nhìn thấy bác sĩ Lý, đồng tử của Khúc Tân co rút lại, cảm giác nhục nhã bị phản bội lại ập đến trong lòng anh. Chỉ trong chốc lát, mọi vẻ đẹp, sự ngọt ngào ngày xưa đều biến mất. 

Khi đó, bác sĩ Lý vẫn ăn mặc đẹp đẽ như ngày nào. Cô mặc một chiếc váy màu be bên ngoài, bên trong là áo sơ mi trắng và quần jean ống rộng. Những lọn tóc dài gợn sóng của cô được xõa ngẫu nhiên trên vai. Khuôn mặt trắng nõn như ngọc của cô tràn ngập nụ cười, như thể cô được nuôi dưỡng bằng tình yêu, chưa kể nó còn rạng rỡ đến mức nào. 

Ánh mắt Khúc Tân trở nên lạnh lùng khi nhìn thấy người phụ nữ đã can thiệp vào cuộc hôn nhân của cô và chồng cô bước vào. 

Khi bác sĩ Lý bước vào phòng bệnh, ban đầu cô vẫn mỉm cười, nhưng khi ánh mắt cô rơi vào người đàn ông trung niên khác trong phòng, nụ cười trên khuôn mặt cô nhanh chóng đông cứng lại gần như với tốc độ mà mắt thường có thể nhìn thấy. 

Người đàn ông trung niên cũng để mắt đến bác sĩ Lý bước vào phòng. Lần này, trên mặt hắn rõ ràng hiện lên một tia hoảng sợ, thậm chí hắn còn vô thức đứng dậy khỏi ghế. 

Cô gái nằm trên giường bệnh bên cạnh lúc này cũng phát hiện ra chồng mình có điều gì đó không ổn, ánh mắt nghi ngờ cũng ngước lên và rơi vào người đàn ông trung niên. 

Khi người đàn ông trung niên từ từ đứng dậy khỏi ghế sofa, bầu không khí trong phòng bệnh đột nhiên trở nên kỳ lạ. Người đàn ông trung niên và bác sĩ Li đều nhìn nhau. Một người đứng ở cửa, người còn lại đứng trước giường bệnh. Bầu không khí kỳ lạ nhanh chóng lan rộng xung quanh hai người họ. Chỉ trong vài giây, Khúc Tân và Lưu Mạc trong phòng bệnh, bao gồm cả Tô Di bên cạnh, đều nhận ra có điều gì đó không ổn. 

Tôi nhìn thấy người đàn ông trung niên nhất thời đổ mồ hôi đầm đìa, đôi môi hơi trắng nõn khẽ run lên, từ trong miệng thốt ra hai chữ, vang lên như sấm sét bên tai mọi người. 

"Lão...vợ!"

Trong lúc nhất thời, mọi người trong phòng bệnh đều cảm thấy như bị điện giật. Dù là Khúc Tân hay cô gái trẻ đang mang thai, tất cả đều tỏ ra khó tin. 

"Anh... sao anh lại quay lại?"

Ngay khi từ “vợ” vừa thốt ra, sự chú ý của mọi người đều đổ dồn vào người đàn ông trung niên, trong đó có cô gái trẻ đang nằm trên giường bệnh với cái bụng bầu chờ sinh. Đôi mắt nhìn người đàn ông trung niên đầy vẻ khó tin. 

Lúc này, dường như ngay cả không khí xung quanh cũng đông cứng lại, mọi người trong phòng bệnh đều rơi vào một loại hiểu biết im lặng. 

Sau khi nụ cười trên mặt bác sĩ Lý cứng lại, ánh mắt của bác sĩ Lý chuyển từ người đàn ông trung niên sang cô sinh viên trẻ đẹp ở bên kia. Khoảnh khắc cái bụng tròn trịa của cô xuất hiện trong tầm nhìn của anh, vẻ mặt lạnh lùng trên khuôn mặt bác sĩ Lý lập tức tan biến. Đó không phải là ngạc nhiên mà là tức giận! 

Đôi mắt tâm linh trong nháy mắt tập trung vào ngọn lửa rực cháy, ngọn lửa đột nhiên bốc lên. 

"Cô ấy là ai???"

Giống như Đơn vị 1 hung hãn trong phim hoạt hình, bác sĩ Li bước vài bước đến giường bệnh và chỉ vào cô gái trẻ bụng phệ đang nằm trên giường bệnh. Những chiếc túi lớn nhỏ cô cầm trên tay cũng bay lên hạ xuống theo chuyển động mạnh mẽ của cánh tay cô. 

"Nói đi, cậu đang làm gì thế?"

Bác sĩ Lý chỉ vào cô gái trẻ đang nằm trên giường bệnh, rồi quay lại nhìn người đàn ông trung niên với vẻ mặt tức giận. 

"Được rồi, Tiểu Ngọc Đằng, ngươi nói ngươi không lừa gạt, còn nói ta có lỗi với ngươi? Vậy cô ấy là ai? Tại sao ngươi lại chăm sóc cô ấy ở đây? Hả? Nhìn bụng này, đứa bé sắp chào đời rồi à?"

Bác sĩ Lý vô cùng tức giận, giọng nói của ông ngày càng to hơn. Những lời nói hung dữ của anh ta lan qua cánh cửa rộng mở của phòng bệnh và ra ngoài hành lang. 

Người đàn ông trung niên ở một bên nghe vậy, mặt rõ ràng đã sưng lên màu gan lợn. Anh đưa tay nắm lấy cánh tay bác sĩ Lý, nhỏ giọng nói: "Nếu về nhà có chuyện gì muốn nói thì xin hãy nhỏ giọng và tránh xa khỏi đây!"

Người đàn ông trung niên này không ai khác chính là Tiểu Vũteng, chồng của bác sĩ Li. 

Và nữ sinh đang mang thai nằm trên giường bệnh đương nhiên là người can thiệp vào cuộc hôn nhân của họ. 

Trên thực tế, nó không được coi là một người can thiệp. Tiểu Vũteng đã tự mình tìm thấy cô gái này và anh có quan hệ với cô trong khi lừa dối cô rằng anh đã kết hôn. Vì vậy, anh chỉ có thể coi là tình nhân cũng bị giấu kín, không phải là người can thiệp vào hôn nhân. 

Về phần bác sĩ Lý, ông ta đã phát hiện ra thủ đoạn bẩn thỉu của chồng mình từ lâu nên đã quấy rầy chồng cô một thời gian. Tuy nhiên, Tiểu Vũteng vẫn giữ mình thông minh và chưa bao giờ thực sự bị bác sĩ Li bắt gặp bất kỳ bằng chứng nào. Kỳ thật lần đó bác sĩ Lý và Tô Nghị bị bắt gặp cùng nhau, nhưng bác sĩ Lý chưa bao giờ đích thân đến xé giấy cửa sổ, nhưng ai biết vừa rồi, tại phòng bệnh này, bọn họ sẽ tình cờ gặp nhau. 

Điều khiến bác sĩ Lý càng khó chịu hơn là cô gái nằm trên giường lại đang mang thai! 

Bác sĩ Lý có thể chấp nhận bất cứ điều gì, nhưng bác sĩ Lý không thể chấp nhận đứa trẻ trong bụng mình! 

Về phần chồng anh, Tiểu Vũteng, anh rất đau buồn trước sự việc này đến nỗi ruột gan xanh xao. Anh ta thậm chí còn không nói cho anh ta biết rằng nữ sinh của anh ta đang mang thai nên chỉ ở lại bệnh viện một mình. Anh không quan tâm, đó là bệnh viện của vợ anh, nhưng cũng may anh chưa từng tiếp xúc với đồng nghiệp nào của vợ trong bệnh viện nên không ai trong số họ biết anh. Ngoài ra, vợ anh còn đi nước ngoài và không về trong hai đến ba tháng. Tình huống này cũng khiến Tiêu Ngọc Đằng phải chấp nhận quyết định của nữ sinh viên. 

Nhưng điều anh không ngờ là nữ sinh viên đang mang thai lại sống cùng phòng với Khúc Tân, tình cờ vợ anh lại về sớm! 

Lúc này, không chỉ người đàn ông trung niên chết lặng, mà tất cả mọi người trong phòng cũng chết lặng. 

Họ không biết rằng số phận luôn kỳ quái và khó nắm bắt như vậy. Mọi người trong căn phòng này ít nhiều đều có mối liên hệ nào đó với nhau, và mối liên hệ này cuối cùng kết nối mọi người lại với nhau, tạo ra một hậu quả không thể cứu vãn được...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 135

Trước sự can ngăn nhục nhã của chồng, bác sĩ Lý cảm thấy cơn tức giận của mình càng sôi sục hơn, cô không thể kìm nén được nữa. 

Cô hung hãn ném chồng ra rồi mắng anh: "Nói ở đây đi! Sao về nhà? Anh không sợ xấu hổ. Tôi phải sợ cái gì? Anh ngoại tình cũng không sao, anh ngoại tình cũng không sao, nhưng nhìn xem, anh đã làm gì vậy? Anh là một người đàn ông ba mươi có gia đình, lại đi tìm một cô gái tầm hai mươi? Và anh làm cho cô ấy có thai? Anh không quan tâm đến việc có thai mà lại đưa cô ấy đến bệnh viện của tôi? Không phải sao?" biết tôi làm việc ở đây không?"

Như thể điều gì đó đã chạm đến trái tim anh, những câu hỏi dí dỏm của bác sĩ Li khiến chồng cô là Tiểu Vũteng không khỏi ngạc nhiên. Người sau đứng đó hừ một tiếng rất lâu mà không nói một lời.

Bên kia, bác sĩ Lý nghiến răng nghiến lợi nhìn nữ sinh đang mang bầu nằm trên giường. Một giây tiếp theo, anh nhìn thấy cô tức giận và thực hiện một động thái đáng kinh ngạc!

Một tiếng "rầm", bác sĩ Lý ném chiếc túi đựng đồ trên tay vào người nữ sinh viên đang mang thai đang nằm trên giường bệnh.

Cái túi đóng gói đó rất nặng, chứa đầy một số loại trái cây và lon, trọng lượng có thể tưởng tượng được.

Khi một hình parabol xinh đẹp được vẽ lên không trung, gói trái cây đập vào cô gái trẻ với tiếng gió rít.

Cô gái trẻ sợ hãi hét lên, nghiêng đầu trong tiềm thức và dùng cơ thể để chống đỡ đòn tấn công.

Vừa nghe thấy một tiếng "Ầm", Khúc Tân sợ hãi nhắm mắt lại. Khi mở mắt ra lần nữa, cô nhìn thấy chồng của bác sĩ Lý, Tiêu Ngọc Đằng đang đứng thẳng trước giường bệnh của cô gái. 

Anh mở rộng đôi tay và dùng cơ thể mình để bảo vệ cô gái trẻ. Gói trái cây đập mạnh vào ngực Tiêu Ngọc Đằng, sau đó vương vãi khắp sàn nhà.

"Anh điên rồi!"

Lần này, không chỉ tất cả mọi người đều sững sờ tại chỗ, kể cả chồng bác sĩ Lý đang đứng trước mặt cô gái, anh ta cũng vô cùng tức giận. 

Anh ta đưa tay chỉ vào mũi bác sĩ Lý, chửi: “Anh là con gà mái già không biết đẻ, có tư cách gì mà chê bai cô ta? Đúng là tôi lừa dối, tôi ngoại tình! Nhưng anh cũng chẳng khá hơn là bao! Nếu chưa từng sinh con, nếu không phải lúc nào cũng muốn giữ dáng! Còn tôi, tôi đã lừa dối Tôi tìm người khác có ổn không? Anh mãi như vậy, anh sẽ chỉ nhìn thấy khuyết điểm của người khác, còn anh thì sao? Sẽ không bao giờ nhìn thấy chính mình! Bạn cũng nói rằng bạn sẽ bị biến dạng sau khi sinh con. Tôi không kết hôn với bạn để nối dõi tông đường.

"Bạn nghĩ con gà không biết đẻ trứng là ai?"

Lời nói của chồng bác sĩ Lý giận dữ dường như đã đánh thẳng vào chỗ đau của bác sĩ Lý. Người sau gầm lên giận dữ và lao về phía chồng.

Chuyện ngoại tình gần như tương đương với việc bị bắt quả tang trên giường và tình nhân đang mang thai như một thùng xăng đổ vào trái tim giận dữ của bác sĩ Lý.

Trước cơn giận dữ cuồng loạn của cô, chồng bác sĩ Li, Tiểu Vũteng cũng cảm thấy tức giận và xấu hổ. Như anh ấy đã nói, anh ấy không thể về nhà để nói chuyện gì đó sao? 

Nó có nhất thiết phải ở đây không? 

Bạn có muốn phơi bày toàn bộ tài sản của gia đình mình trước công chúng để mọi người cười nhạo bạn không? 

Lúc này, chồng của bác sĩ Lý, khuôn mặt và phẩm giá của một người đàn ông, gần như bị người sau ném xuống đất, bị nghiền nát và xé thành từng mảnh. 

Nhìn vào ánh mắt của Khúc Tân và những người khác trong phòng bệnh, Tiểu Vũteng dường như đã bị xúc phạm rất nhiều. Ngay lúc bác sĩ Li lao tới, đôi bàn tay như sắt của Tiểu Vũteng đã nắm lấy cổ tay đã bị cú vô lê hạ gục của bác sĩ Li và đẩy mạnh. Một tiếng "rầm", thân hình gầy gò của bác sĩ Lý lập tức ngã xuống đất. 

"Anh đừng phát điên với tôi ở đây được không? Tôi có sai không? Chúng tôi đã kết hôn được rất nhiều năm. Bạn đã từng mang thai khi nào? Bạn vẫn chưa muốn có con. Ta nghĩ ngươi chỉ là một con gà mái già không biết đẻ thôi!"

Tiểu Vũteng, người đã đẩy bác sĩ Li xuống, rất tức giận. Vừa bảo vệ cô gái trẻ đang mang thai, anh ta vừa chỉ vào mũi bác sĩ Lý và chửi bới. 

Bác sĩ Li, mặt cũng đỏ bừng, giận dữ đứng dậy ngay khi chồng cô thốt ra những lời đó. Không cần suy nghĩ, anh chỉ vào Tô Nghệ bên cạnh, đáp: “Ai nói tôi không thể sinh con? Tôi không có thai phải không? Tôi vẫn đang mang trong mình đứa con của anh ấy! Là ngươi vô dụng, không phải ta không thể sinh con!"

Những lời thốt ra giống như một quả bom. Khoảnh khắc chúng thoát ra khỏi miệng bác sĩ Lý, chúng bùng nổ khắp phòng bệnh. 

Mọi người dường như đang ở trong vòng xoáy của cơn bão này, im lặng nhìn nhau, như thể không khí vốn sôi sục trước đó, giống như núi lửa phun trào, lúc này cũng im lặng. 

Giống như sự im lặng trước cơn bão, mọi người nhìn nhau kinh hoàng trước những gì bác sĩ Lý thốt ra. 

Bác sĩ Li, người đầu tiên nói điều này, đã phản ứng ngay lập tức. Khuôn mặt cực kỳ tức giận của anh lập tức biến mất. Thay vào đó, anh ngơ ngác nhìn Tô Di bên cạnh, người cũng có vẻ rất sốc. Ngón tay giơ lên không trung không đặt xuống bằng lòng bàn tay cứng ngắc mà từ xa chỉ vào chồng của Khúc Tân. 

Về phần Khúc Tân, người cũng đang nằm trên giường bệnh, biểu cảm trên khuôn mặt cô giống hệt như chồng cô, người đột nhiên nằm trên súng. Cả hai đều vô cùng sốc. 

Mặc dù biết chồng mình ngoại tình với bác sĩ Li nhưng Khúc Tân chưa bao giờ biết về việc bác sĩ Li vội vàng tiết lộ chuyện mang thai. 

Lúc này Khúc Tân giống như chồng của bác sĩ Lý, phần mềm yếu nhất trong lòng anh như bị kim đâm. 

Khúc Tân bị bệnh và không thể có con vì lý do thể chất. Đây không chỉ là sự hối tiếc của cô mà còn là vùng cấm đối với cả hai người. 

Lúc này, khu vực cấm này lại bị chạm vào, đôi mắt kinh ngạc của Khúc Tân rơi vào bác sĩ Lý, người không thể rút lại lời nói. Đặc biệt là cái bụng phẳng và mịn màng của cô, đó là nơi mà mắt Khúc Tân tập trung đầu tiên. 

Có thai...có thai? 

Cô ấy đang...có thai? 

Và người chồng của Khúc Tân là Tô Di cũng bị sốc không kém. Cho đến chết, ông cũng không bao giờ nghĩ rằng khi về gặp vợ, vợ ông lại sống cùng phòng với tình nhân của chồng bác sĩ Lý. Quên đó chỉ là sự trùng hợp ngẫu nhiên, cô ấy thực sự đã ném một quả bom như vậy trong lúc cãi vã. Ngay cả Tô Nghệ cũng không biết bác sĩ Lý có thai chứ đừng nói gì đến việc cô ấy sẽ nói trắng trợn như vậy. 

Trong ngôi nhà tạm bợ, người dân trong toàn phường có những biểu hiện và hoạt động tinh thần phức tạp khác nhau. Tầm nhìn của họ luân phiên qua lại, như thể thời gian đã dừng lại. Không ai nói hay cử động.

Cuối cùng...

Chồng bác sĩ Lý quay đầu lại, vẻ mặt tức giận nhìn Tô Nghệ ở bên cạnh. 

"Anh đang...chơi đùa với vợ tôi!"

Vừa dứt lời, chồng bác sĩ Lý lòng đầy đau buồn và tức giận đã ra tay đấm thật mạnh vào má Tô Di. 

Trong khoảnh khắc, toàn bộ khu vực hỗn loạn...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 136

"Các ngươi cũng là người lớn, lại là người nhà của bác sĩ bệnh viện, hai người các ngươi vẫn là bệnh nhân và là phụ nữ mang thai, không thể ngồi xuống giải quyết chuyện gì sao? Trong bệnh viện lại muốn gây chuyện sao? Ban đêm phá rối trật tự trong bệnh viện, không biết còn có bệnh nhân cần nghỉ ngơi!"

Tại Văn phòng Công an thành phố, cảnh sát bất lực nhìn Tô Di và chồng bác sĩ Li, người bị bầm tím ở mũi và mặt, và cố gắng thuyết phục họ một cách chân thành trong một thời gian dài. Sau đó họ thở dài và thả cả hai ra.

Đây là một vấn đề lớn, và đó không phải là cách viết tiểu thuyết! 

Bởi vì lời nói đột ngột của bác sĩ Lý, khung cảnh vốn đã hỗn loạn lại càng trở nên hỗn loạn hơn. Chồng của bác sĩ Li và Tô Di đã đánh nhau. Các bác sĩ, y tá và thậm chí cả nhân viên bảo vệ bên ngoài đều lao vào. Về phần cô gái trẻ đang mang thai, thai nhi đã di chuyển do những vấn đề này, hiện trường rất hỗn loạn. 

Bây giờ hỗn loạn đã lắng xuống, gác lại những tin đồn trong bệnh viện, chồng của bác sĩ Tô Di, người bị bầm tím mũi và mặt, đã ở trong phòng giam một đêm trước khi bị chỉ trích, giáo dục trước khi được thả. 

Sau khi cả hai bước ra, họ chia tay nhau ở lối vào Cục Công an mà không hề nhìn nhau. 

Khúc Tân cũng ra khỏi bệnh viện. Sau khi được giải cứu, cô cơ bản đã thoát khỏi nguy hiểm. Hơn nữa, chồng cô và bác sĩ Lý lại công khai ngoại tình như vậy ở bệnh viện, Khúc Tân không còn xấu hổ khi ở lại bệnh viện này nữa. Cả cô và cô gái trẻ đang mang thai đều đã rời khỏi bệnh viện. 

Trước khi rời đi, Khúc Tân nghe thấy các y tá trong bệnh viện rải rác thảo luận, trong đó có một số bình luận chỉ trích. Nhưng làm thế nào để đối phó với một điều như vậy ...? 

Giây phút này, Khúc Tân cảm thấy nặng nề hơn bao giờ hết, trái tim như bị hàng ngàn quân đè nặng. Chỉ cần hắn nhấc chân lên một chút, cơ thể hắn như bị nghiền nát. 

Về phần Liễu Mạt, người vốn khiến cô rất tức giận, Khúc Tân tạm thời không có ý định để ý đến anh. Sau khi chồng bị cảnh sát bắt đi, Khúc Tân một mình rời khỏi bệnh viện và trở về nhà. 

Vừa mở cửa, phòng khách quen thuộc hiện ra trước mắt, nhưng vào lúc này, trong phòng tối không có ánh sáng, giống như một cái lồng, khóa chặt Khúc Tân.

Chưa bao giờ có một giây như thế này. Khúc Tân cảm thấy bất lực, lạnh lẽo, cảm thấy nhà không còn là nhà, con người không còn là con người nữa! 

Ngôi nhà trống trải này có vẻ lạnh lẽo và xa lạ lạ thường. 

Liễu Mặc đi theo Khúc Tân cũng không nói một lời. Anh không biết phải nói gì, cũng không biết phải an ủi mẹ mình như thế nào. Vốn dĩ anh tưởng mình sẽ chết, nhưng ai biết rằng cha anh sẽ vô tình lừa dối anh, và anh đã mang thai với đồng nghiệp của mình! 

Những cú đánh liên tiếp không chỉ khiến mẹ anh sợ hãi mà anh còn không biết phải nói gì. 

Ngày xưa, bố mẹ tôi không thể tách rời và rất yêu thương nhau. Họ mới ra nước ngoài chưa đầy nửa năm nhưng bây giờ khi trở về, mọi chuyện đã hoàn toàn thay đổi. 

Không lâu sau khi anh vào phòng bệnh, tin tức anh ngoại tình và mang thai nổ ra. Trong lòng Liễu Mạt cũng đánh trống. Anh không biết phải làm thế nào để an ủi mẹ mình. Thậm chí anh còn có chút bối rối. Anh ấy nên đi đâu? 

Còn ngôi nhà này thì sao? 

Có thể vẫn như trước được không? 

Khúc Tân mở cửa và nhìn chằm chằm vào phòng khách trống rỗng. Cô đứng ở cửa ngơ ngác một lúc rồi mới từ từ bước vào. Cô đau khổ đến mức trông giống như một người đàn ông vô gia cư bị mất hết đồ đạc. Cô lê bước, lắc lư trái phải rồi trực tiếp ngồi xuống khi đến ghế sô pha. 

Nó giống như một ngọn núi sụp đổ trong giây phút này. 

Nhìn Khúc Tân đang ngồi trên ghế sofa im lặng ngơ ngác trong bóng tối không bật đèn, Liễu Mạt chỉ có thể một mình đứng trong góc không nói nên lời. 

Anh không biết phải nói gì hay thuyết phục như thế nào. 

Tôi chỉ biết im lặng đứng sang một bên, cho mẹ một không gian suy nghĩ một mình. 

Về phần Khúc Tân, người đang ngồi một mình trên ghế sofa, đầu óc cô lúc này trống rỗng. Cô không biết phải nghĩ gì và làm gì. Cô ấy có tức giận không? 

Buồn? 

Bạn sẽ làm gì khi chồng về? 

Cuồng loạn như bác sĩ Li? Cứ làm ầm ĩ như thế à? 

Bạn không thấy nó đủ xấu hổ sao? 

Đủ thứ chuyện, hết chuyện này đến chuyện khác đều đánh vào trái tim Khúc Tân. 

Cô im lặng, im lặng, như thể thế giới đã dừng lại, như thể thời gian không còn ý nghĩa gì nữa. 

Lúc này trong đầu cô không có khái niệm gì, thậm chí không có nỗi buồn hay phiền muộn. Cô đang ngồi im lặng như một vị sư già đang thiền định. 

Liễu Mặc không dám quấy rầy, thậm chí không dám động tới bên cạnh hắn. Anh ấy chỉ ngồi cách một khoảng ở phía bên kia của ghế sofa. 

Khi cha anh ra khỏi đồn cảnh sát thì đã là sáng hôm sau.

Lưu Mặc không biết hắn cả đêm qua như thế nào. Anh thậm chí còn không biết mình đã ngủ như thế nào. Khi có tiếng gõ cửa rõ ràng, Liễu Mạt từ từ mở mắt, tỉnh dậy sau giấc ngủ. 

Khi tỉnh dậy, anh chớp chớp đôi mắt nghi ngờ nhìn Khúc Tân, người vẫn đang cúi đầu ngồi bên cạnh anh. 

Cả đêm mẹ tôi dường như không ngủ. Khuôn mặt cô trắng bệch đến đáng sợ, đặc biệt là đôi mắt vốn đã tràn đầy thần linh. Bây giờ chúng đầy những đôi mắt đỏ ngầu, nhìn thật đáng sợ. 

Khi tiếng gõ cửa vang lên, Liễu Mạt mở mắt, tỉnh dậy sau giấc ngủ. Khúc Tân, người cả đêm không ngủ, nghe thấy tiếng gõ cửa nhưng cũng không đứng dậy mở cửa. Thay vào đó, anh vẫn ngồi bất động trên ghế sofa, ngơ ngác nhìn về phía trước. 

Liễu Mạt bị tiếng gõ cửa đánh thức, quay đầu nhìn Khúc Tân, sau đó chậm rãi đứng dậy, đi về phía cửa. 

Thành thật mà nói, tâm trạng của anh lúc này cũng giống như mẹ anh, người không biết phải đối mặt với cha mình như thế nào. Mặc dù mẹ anh chưa nói gì về những việc anh làm, chỉ là bà chưa nói ra, hoặc đã quá muộn để nói ra, nhưng ai có thể đảm bảo rằng sau này bà sẽ không nói ra? 

Và sau khi làm ra chuyện như vậy, anh thực sự không biết phải đối mặt với cha mình như thế nào. 

Đứng trước cửa lúc này, anh chưa kịp đưa tay ra mở cửa. Ngược lại, anh hơi do dự vì tiếng gõ cửa lúc trước đã mất hẳn âm điệu. 

Cùng tâm trạng với Lưu Mo, chồng của Khúc Tân, Tô Di, lúc này đang đứng ngoài cửa, không biết phải đối mặt với vợ mình như thế nào, nhất là sau khi chuyện giữa anh và bác sĩ Li được chính bác sĩ Li kể lại. 

Kể cả sau khi rời khỏi Cục Công an, ngay cả khi quay trở lại khu dân cư, Tô Di vẫn sợ hãi không dám quay về ngôi nhà quen thuộc của mình. 

Bây giờ anh ấy thực sự giống như một con chuột băng qua đường. Anh ta không muốn làm hài lòng cả hai bên, và cả hai bên đều không biết giải thích thế nào. 

Sau khi gõ cửa, hắn cúi người xuống, giống như quả cà tím bị sương giá, đứng ở cửa. Anh ta không bước vào cửa hay nói chuyện. Anh chỉ cúi đầu đợi Khúc Tân trong phòng mở cửa. 

Cách nhau một cánh cửa, ba người, ba tâm trạng khác nhau. 

Không ai thực hiện bước đó trước và không ai chờ đợi ai. 

Thời gian... dần dần trôi qua trong im lặng.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 137

"Lưu Mạt, mở cửa cho bố cậu!"

Hơn một phút trôi qua, Khúc Tân đang ngồi trên ghế sofa ngơ ngác quay đầu lại liếc nhìn Lưu Mặc bên cạnh. Lúc này, Lưu Mặc vẫn đang cúi đầu đứng ở cửa. Dù tay anh đã đặt trên tay nắm cửa nhưng anh cũng không mở nó ra. 

Nghe Khúc Tân nói, Liễu Mạt đang lo lắng cũng nhận ra mình đang làm gì. Anh nhẹ nhàng dùng sức mở cửa phòng. 

Khoảnh khắc anh mở nó ra, bóng dáng của cha anh xuất hiện bên ngoài. Trông anh ta có vẻ ủ rũ, tóc bù xù như chuồng gà. 

Sau khi nghe thấy tiếng mở cửa, anh từ từ ngẩng đầu lên. Khóe mắt và má anh vẫn sưng đỏ, cả người anh đều chán nản. Đặc biệt là đôi mắt lẽ ra tràn đầy năng lượng và năng lượng của anh lại u ám lạ thường. 

Nhìn thấy đôi mắt này, Liễu Mặc có chút đau lòng. 

"Bố..."

Anh mở miệng và phun ra hai từ này qua kẽ răng. 

Người cha đứng ở cửa mỉm cười đầy ẩn ý khi nghe thấy tiếng bố, rồi chậm rãi bước vào. 

Liễu Mạt có thể thấy hắn bước vào có vẻ rất do dự, không biết có nên vào hay không. 

Nhưng cuối cùng anh cũng bước vào cửa. Suy cho cùng, đối với anh, ngôi nhà này vẫn là nhà, và đó là nơi duy nhất anh ở đây. 

Khi bước vào cửa, ánh mắt anh chuyển từ Lưu Mặc sang phòng khách rộng rãi. Đã hơn ba tháng anh không về nhà, bây giờ về lại, căn nhà này có cảm giác lạ lùng khó hiểu. 

Ánh mắt anh đảo quanh phòng khách rồi dừng lại trên người Khúc Tân đang ngồi trên ghế sô pha. 

Hắn không dám đối mặt với Khúc Tân, nhưng hắn phải đối mặt. 

Trước khi vào nhà, anh đã tưởng tượng ra hầu hết mọi tình huống, trong đó có việc vợ anh sẽ phát điên và cuồng loạn như bác sĩ Lý, nhưng sự thật trước mắt anh là Khúc Tân đã bình tĩnh hơn bao giờ hết. 

Như chưa từng xảy ra chuyện này, Khúc Tân quay đầu nhìn Tô Nghệ, trong mắt không có cảm xúc. Tương tự như vậy, anh tưởng cô sẽ mắng, anh tưởng cô sẽ tức giận, nhưng cô lại hành động bình tĩnh hơn bao giờ hết, như thể chuyện đó không liên quan đến cô. 

Chỉ là đôi mắt quay đi rất lạ, như đang nhìn một người xa lạ. 

"Bạn đã trở lại?"

Bình tĩnh nói xong câu này, Khúc Tân lập tức chuyển sự chú ý sang TV trong phòng khách. 

"Ngươi đi tắm trước đi, tắm xong hãy nghỉ ngơi. Đi đường mệt mỏi quá! Nếu có việc gì thì đợi sau khi tỉnh lại sẽ nói!"

Sau khi bình tĩnh nói xong, Khúc Tân bắt chéo chân, nước mắt bắt đầu trào ra. 

Vốn cô tưởng mình sẽ kìm lại, vốn tưởng mình đã tê dại rồi, nhưng lời vừa nói ra, tất cả những bất bình và bi thương đều tuôn ra ngay trong giây phút đó. Nếu Khúc Tân không cố gắng hết sức kiềm chế, có lẽ anh đã bật khóc. 

Tô Nghệ ở một bên nghe vậy, ánh mắt hơi rũ xuống, nhàn nhạt "Ừm" một tiếng không nói thêm gì mà đi về phía phòng tắm. 

Khi hắn đi ngang qua Khúc Tân, Khúc Tân vốn dĩ không hề liếc nhìn hắn, giờ phút này nhịn không được, không khỏi ngẩng đầu liếc hắn một cái. 

Nhưng điều khiến Khúc Tân càng khó chịu hơn là thứ anh nhìn không phải là cái nhìn của anh mà là cái lưng của anh. 

Thành thật mà nói, nếu chồng của Khúc Tân quay lại và nói với cô: “Em ơi, anh sai rồi”, có lẽ Khúc Tân sẽ thực sự tha thứ cho chồng và sống chung với nhau. 

Nhưng điều khiến cô thất vọng là chồng cô không quay lại hay nói lời xin lỗi mà bước vào phòng tắm mà không hề ngoảnh lại, rồi tiếng vòi hoa sen vang lên. 

Khúc Tân nhẹ nhàng chớp chớp đôi lông mi dài, những giọt nước mắt cuộn tròn trong mắt cuối cùng cũng chảy xuống gò má...

Lưu Mặc đang quan sát mọi chuyện, ánh mắt lập tức trở nên buồn bã. 

Anh không nói, chỉ im lặng nhìn mẹ. 

Khi bố ra khỏi phòng tắm để tắm rửa, ông bước vào phòng ngủ với tư thế cúi đầu lo lắng. 

Âm thanh cuối cùng trong trí nhớ của tôi là tiếng cửa phòng ngủ đóng lại. 

Khi hình ảnh này lại hiện lên trong mắt Lưu Mạt, chính là Khúc Tân đưa tay vỗ vỗ hắn. 

Sau khi vỗ nhẹ cho Lưu Mạt tỉnh lại, Khúc Tân đi vào phòng sau không nói một lời. Sau khi gõ cửa phòng ngủ, anh bình tĩnh nói: "Dậy ăn cơm đi!"

Chính những lời này đã khiến Lưu Mạt, người đã ngủ quên lúc nào đó, nhún mũi, ngửi thấy mùi cơm tràn ngập căn phòng. 

Hóa ra lúc tôi ngủ với bố thì mẹ tôi đã chuẩn bị bữa ăn sẵn. 

Liễu Mạt đứng dậy đi vào phòng bếp xem xét. Đồ ăn trong phòng đó quả thực rất hấp dẫn, đặc biệt là Lưu Mạt, người đã trải qua chuyện ngày hôm qua, nhìn thấy đồ ăn hiện tại đã một mình thủ thỉ. 

Khi Su Yi đứng dậy, cả nhà ba người lại ngồi vào bàn ăn. 

Vẫn như thường ngày, ba bát, ba đôi đũa, cơm nóng. 

Nhưng điều đáng thất vọng là gia đình ba người ngồi trên ghế trông chẳng giống một gia đình chút nào, nhất là vào thời điểm này. Ba người không nói một lời, không động tĩnh, chỉ im lặng nói chuyện với nhau. 

Bầu không khí im lặng này thật ngột ngạt và ngột ngạt. 

Cuối cùng... một lúc lâu sau, Khúc Tân mới bình tĩnh nói: "Lão công, chúng ta ăn cơm đi. Ăn tối xong... chúng ta ly hôn đi!"


──────────────────────────────────────────────────
Chương 138

Từ "ly hôn" ra khỏi miệng anh, bầu không khí vốn đã kỳ quái trên bàn ăn lập tức căng thẳng hơn. Giống như dòng sông chảy chậm ngay lập tức bị băng đóng băng. Tất cả mọi người... kể cả Lưu Mặc đều sững sờ tại chỗ. 

Hai chữ này tựa như rút hết sức lực trong cơ thể Khúc Tân. Khi lời ly hôn ra khỏi miệng, nước mắt của Khúc Tân lại chảy dài trên má. 

Tô Nghị ngồi đối diện bàn ăn chính là chồng của Khúc Tân. Khoảnh khắc lời ly hôn thoát ra khỏi miệng Khúc Tân, đôi môi của người sau không khỏi run rẩy. Mặc dù anh đã có linh cảm rằng Khúc Tân sẽ ly hôn, thậm chí còn cố gắng trấn an bản thân rằng anh có thể chấp nhận, nhưng khoảnh khắc vợ anh nói từ ly hôn, trái tim Tô Di vẫn co giật mạnh mẽ, đau như dao, thậm chí anh còn quên đập. 

Môi anh khẽ run lên, dường như muốn nói điều gì đó từ khe hở trong miệng đang há hốc, nhưng khi lời nói đến môi, lại không có lời nào phát ra. 

Khi nhìn thấy vợ mình ngồi đối diện với những giọt nước mắt trên khuôn mặt, sự hối hận và tự trách móc vô tận bắt đầu ập đến trong lòng anh. 

Anh chậm rãi cầm đũa lên, bàn tay cầm đũa thậm chí còn hơi run lên, giống như tâm trạng của anh lúc này. 

Nước mắt của Khúc Tân rơi xuống cơm trước mặt, từng giọt một, trượt xuống gò má cô. Chồng của Khúc Tân, người đang cầm đũa, run rẩy cầm cơm trước mặt và bắt đầu ăn từng ngụm lớn. 

Trên bàn có năm sáu món xào, nhưng chồng của Khúc Tân là Tô Di lại không để ý đến. Thay vào đó, anh chỉ tiếp tục múc cơm trắng trong bát. 

Lúc này, dường như chỉ có cơm mới có thể lấp đầy trái tim tổn thương của anh. 

Giống như một nạn nhân bị thiên tai đói khát nhiều ngày và choáng váng, Tô Di bắt đầu nuốt từng ngụm cơm lớn ngay khi nhặt lên. 

Về phần Lưu Mạt ở bên cạnh, sắc mặt cũng đầy vẻ kinh ngạc. Anh bị sốc trước sự lừa dối của cha mình và sốc trước những gì mẹ anh nói. Dường như từ lúc này trở đi, những việc anh làm dường như không đáng kể, cha và mẹ anh dường như cũng không hề chú ý đến anh. 

Đối mặt với Khúc Tân nước mắt rơi như hạt mưa, Tô Nghệ ở một bên không nói gì, thậm chí còn không nhìn vợ mình đang đối diện trực tiếp. 

Không giống như Khúc Tân đang òa khóc, Tô Nghệ không nhìn thấy trên mặt anh ta có bất kỳ dao động cảm xúc vi tế nào, cũng không rõ lúc này anh ta đang nghĩ gì. 

Khúc Tân, người không ngừng khóc, cúi đầu im lặng khóc một lúc, sau đó mới từ từ ngẩng đầu lên, nhìn chằm chằm vào chồng mình. 

Nhìn thấy chồng chỉ vùi đầu ăn cơm không có chút cảm tình, Khúc Tân trong lòng có chút đau xót, sau đó nói: "Anh... không muốn nói gì sao?"

Quá khứ trải qua đủ loại chuyện, Khúc Tân vốn tưởng rằng đối mặt loại chuyện này hắn sẽ thờ ơ, trong lòng cũng sẽ không cảm thấy đau đớn, nhưng ai biết được, khi sự thật thực sự xảy ra trước mắt, tất cả sự giả vờ và tự cho mình là đúng sẽ bị xé nát trong giây phút này. 

Khúc Tân vốn tưởng rằng khi nói ra từ ly hôn, cô sẽ bình tĩnh, không hề có chút cảm xúc nào, nhưng rõ ràng cô đã đánh giá quá cao bản thân. Khoảnh khắc cô nói ra hai chữ này, giống như cô đã bóp nát mọi nhân phẩm, lòng tự trọng của mình thành từng mảnh và nghiền nát nó dưới chân mình. Chẳng còn gì để nhìn nữa. 

Bạn không muốn nói gì về chuyện này à? Câu nói “ly hôn” đó càng tàn nhẫn hơn, nó hoàn toàn bóp nát lòng tự tôn nhỏ bé mà Khúc Tân để lại. 

"Tôi xin lỗi..."

Lúc này, chồng của Khúc Tân cuối cùng cũng ngẩng đầu lên. Ánh mắt của hắn kiên định hơn bao giờ hết, nhìn thẳng vào Khúc Tân. Tuy nhiên, anh không còn tình cảm như trước mà thay vào đó cảm thấy vô cùng tội lỗi và hối hận. 

Ánh nhìn này như một tia nắng xuyên qua trái tim Khúc Tân, khiến ý chí ly hôn kiên định của cô dao động trong giây lát. Nhưng ngay khi cô vừa lưỡng lự, Túc Nghệ đã đi theo và nói: "Đây là lỗi của tôi, tôi sẽ gánh vác mọi trách nhiệm, tôi sẽ rời khỏi nhà!"

Lời nói của Tô Dịch khiến cho sự dao động của Khúc Tân lập tức sụp đổ. 

Vốn dĩ cô nghĩ rằng chồng mình ít nhất sẽ đóng vai trò cố gắng giữ chân cô, hoặc từ chối ly hôn với cô, nhưng ai có thể ngờ rằng anh lại đồng ý dễ dàng như vậy, thậm chí không có một chút chỗ để thương lượng. 

Khúc Tân dùng ánh mắt nhìn chằm chằm chồng mình trước mặt, như muốn nhìn thấy điều gì đó từ trong mắt Tô Nghị. 

Nhưng ánh mắt Tô Nghị lại có vẻ lảng tránh, như thể anh đang cố tình xa lánh cô. 

"Bác sĩ Lý... ông xử lý thế nào?"

Khúc Tân hít một hơi thật sâu và ngăn những giọt nước mắt đang lăn xuống. 

“Cô ấy cũng sẽ ly hôn… Tôi sẽ cùng cô ấy đi đến một nơi không ai biết chúng ta…”

“Chỉ vì đứa bé thôi à?”

Khúc Tân ngắt lời Tô Nghị. Vừa nói, cô vừa cẩn thận nhìn chồng mình trước mặt. 

Trong lúc nhất thời, anh chợt cảm thấy người chồng ngồi trước mặt mình thật xa lạ và lạnh lùng. Ngày xưa anh bao bọc anh như ánh mặt trời, chiều chuộng anh. Dù không thể có con nhưng anh vẫn không bao giờ từ bỏ tình yêu dành cho mình. 

Nhưng bây giờ, vào lúc này, người chồng trước mặt cô dường như đã thay đổi. Có lẽ, thật đúng như Khúc Tâm cảm thấy trong lòng. Việc anh không thể có con hồi đó là nỗi đau vĩnh viễn trong lòng chồng Tô Di. 

Dù anh chưa bao giờ nói ra lời nào nhưng khi một người phụ nữ khác mang thai cho anh một đứa con, trái tim anh không khỏi hướng về đứa trẻ có quan hệ họ hàng với mình. 

Lúc này, Khúc Tân chợt hiểu ra nguyên nhân vì sao mình lại thua hoàn toàn như vậy. 

Trẻ con... trẻ con...

Suy cho cùng, bạn vẫn là một đứa trẻ! 

Nghĩ đến đây, Khúc Tân gần như vô thức liếc nhìn Lưu Mặc bên cạnh, người này cúi đầu, hơi run lên. Có lẽ đối với anh, khung cảnh ấy quá buồn và quá căng thẳng. 

Khúc Tân nhìn vào đôi vai của mình và cảm thấy chúng không mạnh mẽ như anh nghĩ. Ít nhất... anh ấy vẫn còn là một đứa trẻ! 

Cũng như tôi, anh ấy là một người nghèo không có gì cả! 

Đối mặt với câu hỏi của Khúc Tân, Tô Nghệ ở đối diện không trả lời mà lại nhẹ nhàng cúi đầu xuống. 

Có lẽ đối với hắn mà nói, loại không trả lời này cũng là một cái đáp án! 

"Vậy chúng ta... ly hôn đi!"


──────────────────────────────────────────────────
Chương 139

"Ta đã năm năm không trở về, Hoàng Quyết Tự tựa hồ cũng không có thay đổi bao nhiêu!"

Tại chùa Huangjue, một danh lam thắng cảnh ở thành phố Ji'an, Tô Yến vừa nói chuyện một mình vừa chụp ảnh. 

Trong năm năm qua, mọi thứ và con người đã thay đổi. Không chỉ đường phố đã thay đổi rất nhiều mà cả một số mặt tiền cửa hàng nhỏ trong ký ức của Tô Yên cũng thay đổi rất nhiều. Hầu hết đều đã được cải tạo hoặc bị sập. Vô tình, họ đã thay đổi rất nhiều. 

Sự xuất hiện trong ký ức đã trôi theo quá khứ, giống như chuyện đã xảy ra năm năm trước, không bao giờ có thể quay lại. 

Khi Qu Xin đi trên những con phố quen thuộc nhưng xa lạ của Huangjuesi, cô cảm thấy như mình đang ở một thế giới khác, và những ký ức ùa về như thủy triều. 

Đặc biệt là những chuyện nhỏ nhặt trước đây của cô với Trình Kiện cứ liên tục quét qua tâm trí Tô Diễn. 

Ngày xửa ngày xưa, hai người không rời nhau bước đi trên con phố này. Ngày xửa ngày xưa, nơi đây cũng là nơi lưu giữ những kỷ niệm đẹp của hai người. 

Nhưng bây giờ, tất cả những điều tốt đẹp trong quá khứ đã không còn nữa. Một mình đi trên đại lộ danh lam thắng cảnh này, Tô Diễn vô cớ cảm thấy có chút u sầu. 

"Người hiến tặng này..."

Trong lúc Tô Diễn đang đi loanh quanh với vẻ mặt lo lắng, một giọng nói tu sĩ từ tính đột nhiên vang lên từ phía sau Tô Diễn. 

Nghe thấy tiếng nói, Tô Yên vội quay đầu lại thì thấy một vị lão hòa thượng đứng ở phía sau cô, cách đó khoảng vài bước, hai tay chắp lại. 

Vị sư già mặc áo cà sa, đầu sáng bóng, trông hiền hậu và tốt bụng. 

Lão hòa thượng chắp tay nói với A Di Đà Tô Nhan cách đó không xa: "Vị thí chủ này, đã lâu không gặp!"

“Đã lâu không gặp” khiến Tô Yên phải nhìn từ trên xuống dưới nhìn vị sư già. 

Ký ức năm năm trước bắt đầu hiện lại trong đầu Tô Diễn như một cuốn phim. 

Hình ảnh vị sư già này cũng bắt đầu nhanh chóng hiện lên trong đầu Tô Yên. 

Nếu bạn nhớ không lầm, vị sư già này đã từng nói với vận mệnh của mình và Thành Kiến, nói rằng sau này họ sẽ chia tay. Bây giờ tính toán kỹ càng, hình như lão hòa thượng còn nói thêm một điều gì đó khá đàng hoàng. 

"Bậc thầy!"

Bây giờ cô đang về thăm lại chỗ cũ và gặp lại người bạn cũ, Tô Yên lập tức chắp tay chào vị hòa thượng già. 

"Đã năm năm không gặp, không ngờ hôm nay cô nương lại trở về chỗ cũ!"

Lão hòa thượng cười nhạo Tô Diễn, nụ cười tự do thoải mái không còn dấu vết thời gian. 

"Hãy dọn dẹp tâm trạng của bạn!"

Tô Diễn mỉm cười, lặng lẽ vén mái tóc dài bay quanh tai vào trong tai. 

"Nhìn mặt cô nương, vườn đào hưng thịnh, thiên đường đầy đủ, ta nghĩ ngày đại phú quý sắp đến rồi!"

"Cảm ơn lời chúc tốt đẹp của ngài, chủ nhân!"

Tô Diễn tự nhiên mỉm cười đáp lại lời chúc mừng của lão hòa thượng. 

Nói thật, Tô Diễn căn bản không tin vào lời bói toán thần bí và phong thủy của lão hòa thượng. Đương nhiên, đây là suy nghĩ của Tô Yên nhiều năm trước. 

Hiện tại, sau năm năm trải qua rất nhiều thay đổi, Tô Diễn thật sự đã thay đổi rất nhiều. Một số điều mà trước đây cô không tin giờ đang dần bắt đầu được tin tưởng. 

Vì thế sau những lời khách sáo, Tô Diễn chắp hai tay lại, mỉm cười với lão hòa thượng nói: “Sư phụ, chúng ta chỉ tình cờ gặp nhau thôi, xin ngài tính toán cho tôi, cuộc hôn nhân sau này của tôi sẽ như thế nào?”

"Được rồi!"

Nghe Tô Diễn nói như vậy, lão hòa thượng khẽ mỉm cười, nhưng cũng không từ chối. Sau đó anh ấy nói: "Em có muốn thi thư pháp không? Hay xem chỉ tay?"

"Kiểm tra lời nói!" 

Tô Diễn hít sâu một hơi, làm ra quyết định.

"Vậy thì xin hãy nói cho tôi biết những lời đó!"

"Chỉ là thử tính cách Tô của Tô Diễn thôi!"

Nghe xong chữ “Su”, vị sư già đối diện khẽ cau mày, sau đó nói: “Chữ “Su” nghĩa là Cao Đầu Tố. Nếu hỏi chuyện hôn nhân, cô gái, cuộc hôn nhân của em không tốt đẹp gì! Có thể gọi là khúc khuỷu!”

"Ồ?"

Tô Diễn nghe được lão hòa thượng nói, có chút kinh ngạc. Cô nhướng mày nói: “Sao lại tệ thế?”

"Cô gái, đừng bận tâm đến lời nói thẳng thừng của tôi. Những thầy bói khác chỉ nói những điều tốt, nhưng tôi lại nói về tất cả những điều xấu về vị sư già. Từ "Su" của cô gái có nghĩa là lực lượng trên và dưới có tác dụng cả hai chiều. Nói một cách đơn giản, cảm xúc của cô gái phải bị ảnh hưởng bởi các yếu tố bên ngoài. Còn tính cách "cỏ", lửa sẽ không bao giờ tắt, gió xuân sẽ thổi trở lại. Hơn nữa, phía dưới có một lực mạnh, vì vậy bạn cần phải cố gắng hết sức để làm việc cả hai cách. Không phải không có Nói thật, từ "cô gái" làm tôi nhớ đến một cô gái khác mà lão sư gặp cách đây không lâu, có một đứa con, đứa trẻ này có cuộc sống khó khăn, rất nghiêm khắc với người thân và bạn bè, hắn là người duy nhất tôi từng thấy trong đời.

"Sư phụ, ý của ngài là... cuộc hôn nhân tương lai của tôi có liên quan đến đứa trẻ đó?"

"Đúng!"

"Đứa trẻ nào? Nó thuộc về gia đình ai?"

…

"Lưu Mạt, ngươi ngay từ đầu đã không phải con của ta, cũng không có quan hệ huyết thống với ta hay cha ngươi. Ta cũng tôn trọng nguyện vọng của ngươi, xem ngươi muốn đi cùng ai!"

Trên bàn ăn, sau khi nói xong lời ly hôn, Khúc Tân lập tức quay lại nhìn Lưu Mặc bên cạnh.

Không khí trong nhà hàng Nuoda lúc này rất kỳ lạ, giống như một thứ keo dính kết dính không khí xung quanh lại với nhau.

Đối mặt với bầu không khí kỳ lạ giữa cha và mẹ tại bàn ăn, Lưu Mạt muốn giảm thiểu ảnh hưởng của mình từ tận đáy lòng. Anh muốn làm cho Khúc Tân và cha anh quên anh đi. Tuy rằng hắn chưa bao giờ nói chuyện hay bày tỏ ý kiến, chỉ cúi đầu khi ăn, nhưng sự chú ý của Khúc Tân, bao gồm cả mũi nhọn trong lời nói, đều hướng về phía hắn một cách ít nói.

Kỳ thực lúc hắn nói ra những lời này, Khúc Tân cũng rất do dự, bởi vì cách đây không lâu, nhưng ngày hôm qua, con trai của hắn, đứa con trai mà hắn rất tự hào, không có quan hệ huyết thống, lại tự chuốc thuốc mê mình và làm chuyện còn tệ hơn cả một con lợn, một con chó!

Thành thật mà nói, trước khi lấy hết can đảm để tự rạch cổ tay mình, Khúc Tân đã thực sự nghĩ đến việc đưa con trai mình về chôn cùng, nhưng sau đó, bà lại mềm lòng đến mức để con đi. 

Nhưng ai mà ngờ được, điều xảy ra ngay sau đó chính là lớp giấy che đậy chuyện ngoại tình của chồng cô đã bị xé toạc, giống như lớp giấy che đậy phẩm giá cuối cùng của Khúc Tân đã được dỡ bỏ. Thực tế trần trụi đã dạy cho cô một bài học đẫm máu.

Bây giờ ly hôn với chồng, Khúc Tân không chỉ nghĩ đến chồng mà còn nghĩ đến đứa con trai bất hiếu. 

Cô không biết chuyện gì đang xảy ra, nhưng sau khi trải qua chuỗi sự kiện này, Khúc Tân rất ngạc nhiên khi phát hiện ra rằng dù đứa con trai bất hiếu của anh có làm gì với cô, cô cũng không bao giờ có thể buông tha anh. Ngay cả cái gọi là hận thù dường như đã biến mất vào thời điểm vụ việc chồng cô lừa dối bác sĩ Lý được vạch trần. 

Khúc Tân thậm chí không thể cảm thấy một chút hận thù nào đối với con trai mình. 

Điều này khiến Khúc Tân ngạc nhiên và khiến cô bối rối...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 140

Hiện tại, khi nói ra những lời này, Khúc Tân thực sự cảm thấy có chút tiếc nuối cho đứa con trai bất hiếu của mình. Khi anh làm chuyện như vậy, anh thực sự cảm thấy có lỗi với anh! 

Đặc biệt là khi hắn nói ra câu đó, Khúc Tân thật sự đã suy nghĩ rất nhiều. Ví dụ như Lưu Mạt không phải là con trai của hắn và Tô Nghị. Dù gọi họ là bố mẹ nhưng anh không có quan hệ huyết thống với họ. 

Nếu hai người thực sự ly hôn thì lúc đó anh sẽ làm gì? 

Sau khi làm chuyện như vậy, liệu anh ấy còn có thể theo dõi tôi không? 

Nếu nó không theo mình thì làm sao có thể theo cha được? 

Nếu anh ta tự mình ly hôn, anh ta nhất định sẽ cưới bác sĩ Lý, bởi vì bác sĩ Lý đã mang thai đứa con của anh ta! 

Nếu lúc này Lưu Mạt đi ngang qua, hắn sẽ phải đối mặt với điều gì? 

Ngay cả khi Tô Di sẽ không ghét anh ấy vì tình bạn trong quá khứ của họ, phải không bác sĩ Li? 

Và làm sao anh ấy có thể sống trong cùng một môi trường với bác sĩ Li và Tô Di? 

Nguyên bản Khúc Tân định trực tiếp phớt lờ Lưu Mặc, nhưng Lưu Mạt dù sao vẫn là sinh viên, không có khả năng sống tự lập cũng như không có nguồn công việc và thu nhập. Nếu anh và Túc Nghệ không còn cần anh nữa thì anh có thể đi đâu? 

Không có tiền và người thân, cuộc sống của bạn thực sự bị hủy hoại! 

Nghĩ tới đây, trái tim cứng rắn của Khúc Tân bỗng nhiên mềm nhũn ra. Sau khi do dự một lúc, cô ấy thốt ra những lời đó ngay lập tức. 

Câu nói này khiến Lưu Mặc đang cúi đầu lập tức ngẩng đầu lên. Ánh mắt của hắn đảo đi đảo lại mấy lần giữa Khúc Tân và Tô Nghị, như thể đang đưa ra lựa chọn giữa hai người. 

Trên thực tế, Lưu Mạt không ngờ rằng sau những gì anh đã làm, mẹ anh vẫn giữ anh lại, để anh đưa ra lựa chọn trong thời gian ly hôn. 

Liễu Mạt cũng không phải ngu ngốc. Anh ấy biết số tiền đặt cược. Chắc chắn không có chỗ cho anh ấy bên cạnh cha mình. 

Nghĩ tới đây, ánh mắt của Lưu Mặc đảo một vòng nhìn về phía Khúc Tân ở bên cạnh. Tuy rằng cho đến bây giờ anh vẫn chưa nói gì, nhưng ánh mắt của anh cũng đủ để thể hiện quyết định và ý định của anh. 

Tô Nghệ nhìn thấy cảnh này, ánh mắt đột nhiên đau nhức, không biết bị thương là Lưu Mạt hay Khúc Tân. 

Khúc Tân thấy Lưu Mạt tỏ thái độ như vậy, lập tức chuyển sự chú ý về phía Tô Nghị trước mặt. 

Cảm nhận được ánh mắt của Khúc Tân, Tô Nghệ đột nhiên cúi đầu như học sinh được giáo viên gọi lên phát biểu. Chiếc đũa trong tay anh trượt đi, anh liên tục gắp cơm trắng trong bát. 

Có lẽ là để tránh ánh mắt của Khúc Tân, hoặc có lẽ vì biết mình đang lừa dối cô nên khi chú ý đến ánh mắt của vợ mình, Tô Nghệ không ngừng cúi đầu gắp cơm trắng trong bát. 

Khúc Tân ở một bên nhìn thấy điều này, trong mắt cô hiện lên một vẻ phức tạp. Cái nhìn này bao gồm cả đau khổ và miễn cưỡng, tức giận và đau đớn. Nói tóm lại, đó là sự pha trộn của nhiều cảm xúc khác nhau. Cô từ từ giơ tay lên, đưa đũa tới món ăn trước mặt, nhẹ nhàng nhấc chiếc đũa lên, gắp hết rau và thịt vào tô của Tô Nghệ. 

"Ăn nhiều đi, em thích ăn gì cũng được. Đây là lần cuối cùng anh phục vụ đồ ăn cho em!"

Khi anh nói lần cuối cùng nhặt đồ ăn lên, Tô Di đang cúi đầu không ngừng kéo cơm trắng đột nhiên cứng đờ. Đôi vai vốn dĩ dày và rộng của anh đột nhiên căng lên rồi co lại, rồi khẽ run lên. 

Bàn tay đang cầm đũa lúc này ngừng cử động, như thể món ăn Khúc Tân cầm trong bát nặng hàng chục nghìn kg, ngay lập tức đè bẹp Tô Di, một người đàn ông trung niên cường tráng. 

Anh từ từ ngẩng đầu lên, miếng cơm trắng nhai trong miệng vẫn còn phồng lên trên má, đôi mắt vốn đã đầy đau đớn giờ đã ngấn nước. Khi Tô Nghệ ngẩng đầu lên, những giọt nước mắt từng giọt từng hạt lăn xuống như những viên ngọc trai, rơi xuống má Tô Nghệ vào trong bát của anh. 

Khoảnh khắc những giọt nước mắt lăn xuống, tan thành gạo trắng giống như nước mưa chảy vào bùn mùa xuân. 

Khoảnh khắc tiếp theo, nhìn thấy khuôn mặt đầy nước mắt của Tô Di, trái tim của Khúc Tân cảm thấy như có ai đó ôm chặt, mọi khí quản trong cơ thể đều co giật vì đau đớn. 

Lúc này, cô muốn đặt bát đĩa xuống, lao tới ôm chồng, thậm chí tha thứ cho chồng. 

Nhưng lý do duy nhất khiến cô ngồi xuống ghế không đứng dậy! 

Nước mắt chảy dài trên khuôn mặt, cơ thể Tô Di khẽ run lên. Dừng lại vài giây, bàn tay cầm đũa bắt đầu điên cuồng gắp cơm trắng trong bát lên, kể cả đồ ăn Khúc Tân mang đến cho hắn. Tô Di nhét mọi thứ vào miệng. Anh ta giống như một con sói đói lần đầu tiên được nhìn thấy thịt sau hơn mười năm. Vẻ ngoài ăn uống của anh ấy có thể được so sánh với việc Thành Long ăn ngỗng quay. 

Nhưng thay vì mỉm cười, khuôn mặt anh ta lại đầy nước mắt, như thể anh ta đang ăn hết quá khứ của mình và Khúc Tân trong một miếng. 

Nhìn thấy hắn như vậy, Khúc Tân mặc dù cảm thấy khó chịu nhưng vẫn không nói gì. Anh chỉ im lặng nhìn anh, nhìn nước mắt anh rơi xuống bát, xuống bàn, rồi cũng rơi từng giọt vào trái tim anh. 

Mọi chuyện trong quá khứ hiện lên trong đầu Khúc Tân như một cuốn phim. 

Lần đầu xem phim, lần đầu ăn, lần đầu đi tàu lượn siêu tốc, lần đầu đi du lịch, sự vụng về khi chụp ảnh cưới, sự trang trọng khi đeo nhẫn cưới, sự thiêng liêng khi quỳ xuống tuyên thệ, sự trang trọng trong lễ cưới, kể cả sự hòa hợp sau hôn nhân, mỗi điều đó đều in sâu vào tâm trí Khúc Tân. 

Chuỗi phim này, cộng với tiếng khóc ngày càng không thể chịu nổi của Tô Di, lần lượt xâm nhập vào sâu thẳm tâm hồn Khúc Tân. 

Hóa ra... yêu một người đến mức buông tay lại là một điều đau khổ đến thế!


──────────────────────────────────────────────────
Chương 141

"Cậu bé, cậu chắc chắn chứ?"

Trong Cục Nội vụ, một nhân viên mặc vest, đeo cà vạt nhìn cặp đôi trước mặt với vẻ mặt trang trọng. Mặc dù anh đã giải quyết vô số vụ ly hôn và chứng kiến ​​vô số cặp vợ chồng ly hôn đánh nhau hoặc tranh cãi gay gắt, hoặc tương đối không nói nên lời, hoặc tỏ ra hung dữ, nhưng cặp đôi ngồi trước mặt lúc này lại rất bình tĩnh và điềm tĩnh, như thể tờ giấy ly hôn sắp đóng dấu trước mặt không còn là giấy ly hôn nữa. 

Phía sau hai người có một đứa trẻ đang ngồi im lặng cúi đầu. Con bé có vẻ không hứng thú lắm. Anh cúi đầu xuống và không nói gì. 

Các nhân viên nhìn vào giấy tờ tùy thân của họ rồi nhìn vào người thật trước mặt họ. Thành thật mà nói, hai người họ là cặp đôi hấp dẫn nhất họ từng thấy trong sự nghiệp. Cô gái xinh đẹp và chàng trai cũng đẹp trai, khí chất của họ gần như giống nhau. 

Tại sao hôm nay một cặp vợ chồng như vậy lại gặp rắc rối như vậy? 

Dù bối rối và không đáng nhưng yêu cầu khắt khe của công việc vẫn khiến các nhân viên phải nhét CMND vào dưới máy. 

“Hai người các ngươi, nếu ta di chuyển máy như thế này, các ngươi thật sự sẽ ly hôn… Các ngươi có muốn nghĩ lại không?”

Các nhân viên ngước nhìn Khúc Tân và Tô Di và nhắc nhở họ một cách ân cần. 

Nghe hắn nói như vậy, Khúc Tân cũng không có động tĩnh gì. Anh chỉ bình tĩnh nhìn đối phương, hay đúng hơn là… nhìn cặp giấy đăng ký kết hôn trước mặt. 

Ngược lại, Tô Nghị ở bên kia quay đầu nhìn về phía Khúc Tân, trong mắt lóe lên tia sáng khó hiểu, tựa hồ đang chờ đợi điều gì đó. 

Nhưng Khúc Tân bên cạnh lại không nói một lời, chỉ hơi cúi đầu, mái tóc dài xõa xuống trên mặt, hoàn toàn che khuất biểu cảm và động tác trên mặt hắn. 

Hai bên nhất thời không nói nên lời. Túc Nghệ mở miệng, chậm rãi nói: "Làm đi!"

Khi anh thốt ra hai chữ này, anh dường như đã cạn kiệt hết sức lực. Thân thể hắn không khỏi run lên, toàn thân lỗ chân lông cùng cơ bắp bắt đầu khẽ run lên. Đồng thời, ánh mắt của hắn giống như đèn pha tập trung vào Khúc Tân. 

Anh ấy thực sự không muốn ly hôn, và anh ấy thực sự hy vọng Khúc Tân có thể nói điều gì đó. 

Nhưng...

Khi hắn nhìn Khúc Tân bên cạnh đầy mong đợi, hắn ngơ ngác nhìn về phía trước không nói một lời. Trên khuôn mặt vốn đã quen thuộc không thể quen thuộc hơn không có một chút thay đổi biểu cảm nào, thậm chí không có một chút dao động nào đáng ra phải có. Như thể những gì cô ấy làm và những gì cô ấy nói vào lúc này không liên quan gì đến cô ấy. 

Nhìn thấy Khúc Tân như vậy, Tô Nghệ cụp mắt xuống, rời mắt khỏi người đối diện. 

Hắn biết rõ ràng, hắn cùng Khúc Tân... thật sự đã xong rồi! 

Đúng vậy, sau khi làm chuyện như vậy, cuộc hôn nhân này... cần gì phải tồn tại chứ! 

Tô Di, người lạc lối và không muốn bỏ cuộc, cuối cùng cũng thốt ra hai từ đó, giống như một tù nhân sắp bị hành quyết. Khoảnh khắc hai từ này thốt ra, dường như mọi thứ trong quá khứ đều không còn quan trọng nữa và đã biến mất. 

Nghe vậy, nhân viên ở một bên lại tiếc nuối liếc nhìn Khúc Tân và Tô Di trước mặt, sau đó đặt giấy ly hôn vào máy. Với một cú nhấp chuột, giấy chứng nhận tượng trưng cho cuộc hôn nhân kéo dài nhiều năm của cặp đôi cuối cùng đã được ký. 

Trong giây phút này, dù là Khúc Tân hay Tô Di, trái tim họ dường như run rẩy dữ dội trước tiếng máy bấm. Ngay cả đôi mắt của Khúc Tân, vốn không hề thay đổi kể từ khi anh bước vào, cũng lập tức đỏ bừng. 

Giây tiếp theo, cô đột nhiên đứng dậy khỏi ghế, nước mắt to như đậu nành lăn xuống đôi má trắng nõn không tì vết. 

Cô đứng trước bàn ngơ ngác nhìn tờ giấy ly hôn trên tay nhân viên vài giây rồi bịt miệng, mở cửa lao ra ngoài. 

Tô Nghị ở một bên chậm rãi đứng dậy. Đôi mắt anh cũng đang nhìn chằm chằm vào tờ giấy ly hôn trên tay nhân viên. Tuy rằng hắn không rơi nước mắt, nhưng trong đó biểu tình phức tạp hiện lên rất rõ ràng. 

Một lúc lâu sau, anh mới run rẩy đưa tay về phía nhân viên: "Xin chào, bạn có thể để cái đó... cho tôi được không?"

Điều mà Tô Di đang nói đến là giấy chứng nhận kết hôn đang nằm trong tay nhân viên vào lúc này. 

Người sau ngẩng đầu nhìn anh, chậm rãi đưa cho anh tờ giấy đăng ký kết hôn màu đỏ tươi. 

Bên kia, sau khi lao ra khỏi Cục Nội vụ, Khúc Tân, người đang ôm miệng vừa khóc vừa chạy điên cuồng, lập tức lao vào xe của mình. Khi xe khởi động, cô bắt đầu lái xe về phía nhà mình. 

Đúng vậy, Tô Nghị đã sạch sẽ rời nhà! 

Tôi không hỏi gì cả, và tôi cũng không nói gì cả! 

Khúc Tân, người đang lái xe, khởi động rất chậm, thậm chí cô ấy còn đứng đó rất lâu. Đôi mắt cô sưng húp vì khóc và cô tập trung vào gương chiếu hậu. Những gì được thấy ở đó là cánh cửa của Cục Nội vụ. Cô không nhấn ga ngay mà thầm hy vọng và hi vọng một cách ngông cuồng trong lòng. 

Cho dù lúc này Túc Nghệ có bước ra khỏi Cục Dân chính, cho dù anh ấy bước lên xe và tự nhủ rằng vợ mình sai rồi, chúng ta hãy sống thật tốt nhé, tôi thực sự không muốn ly hôn! 

Một câu! 

Chỉ một câu này thôi! 

Khúc Tân nhất định sẽ lao ra khỏi xe ngay lập tức, tha thứ tất cả và cùng nhau chung sống! 

Nhưng...

Thời gian trôi qua từng giây, bóng dáng tôi chờ đợi vẫn không hề bước ra khỏi Cục Nội vụ, cũng không đuổi theo, cũng không cứu tôi, cũng không nói một lời xin lỗi! 

Lúc này, chân ga của cô cuối cùng càng lúc càng mạnh, tiếng gầm của ô tô kèm theo tiếng đuôi xe biến mất trên con đường trước mặt cục dân chính...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 142

"Chồng ơi, sao đột nhiên anh lại đến một nơi như thế này? Có phải đắt quá không?"

Ký ức xưa lại ùa về, hết cảnh này đến cảnh khác. 

Vẫn khung cảnh đó, vẫn là quán ăn Tây quen thuộc. Khúc Tân đỗ xe ở cửa rồi từng bước đi lên tầng hai. 

Ánh sáng rực rỡ từ vị trí cạnh cửa sổ, ánh nắng đỏ cam xuyên qua tấm kính chiếu lên bộ đồ ăn bằng bạc. 

Mọi thứ đều quen thuộc, mọi thứ đều ấm áp, dù đã bao nhiêu năm trôi qua, cách bố trí của nhà hàng phương Tây này vẫn không thay đổi, cao quý và trang nhã, không phải thứ người bình thường có thể tiêu thụ được. 

Khúc Tân với đôi mắt đỏ hoe và sưng tấy, bước từng bước từ cầu thang tầng một lên tầng hai. Khoảnh khắc cô lên lầu, mắt cô dán chặt vào bàn ăn cạnh cửa sổ, mọi thứ trong quá khứ dường như chồng chéo lên nhau trong chốc lát. 

Không lâu sau khi họ bắt đầu làm việc. Tô Di chỉ là thực tập sinh, lương hàng tháng cũng không nhiều. 

Chưa kể bản thân tôi, lương giáo viên đã thấp rồi. Hai người thuê nhà ở ngoài và sống trong cảnh nghèo khó, ít có cơ hội ra ngoài vui chơi. 

Một nhà hàng cao cấp như thế này, một bữa ăn có giá vài nghìn đồng, là thứ mà hai người họ lúc đó không đủ khả năng chi trả. 

Nhưng dù vậy, tối hôm đó Tô Nghệ vẫn tự mình đến đây, ngồi ở góc tầng hai cạnh cửa sổ. 

Theo những gì anh ấy nói, từ vị trí đó có thể nhìn rõ cảnh đêm ở tầng dưới. 

Ánh trăng cũng sẽ chiếu qua cửa sổ này. 

Lúc đó, Khúc Tân đã hoảng sợ khi người phục vụ đưa thực đơn ra. Cô nhẹ nhàng kéo cổ tay Tô Nghị, hạ giọng rời đi. 

Ngược lại, Tô Di nhìn cô với nụ cười trên môi, như thể đang nhìn một con mèo tham lam. 

"Không sao, chúng ta cải tiến đồ ăn đi. Chẳng phải cậu đã muốn ăn bít tết từ lâu rồi sao? Tôi cho cậu ăn no mới được!"

Tô Nghệ vừa nói vừa cầm thực đơn lên gọi tất cả những món mà Khúc Tân thích, không chút do dự trước những cái nháy mắt liên tục của Khúc Tân. 

Lúc gọi món, Khúc Tân giận dữ trừng mắt nhìn Tô Nghệ, đồng thời dùng ngón tay bí mật tính giá những món ăn này. 

Nhưng Khúc Tân không ngờ rằng đây là cơ hội để cải thiện món ăn, Tô Di đã quỳ xuống cầu hôn cô mà không hề báo trước. Đến bây giờ, Khúc Tân vẫn còn nhớ cảnh tượng đó. Khi họ gần như đã ăn hết đồ ăn trên bàn ăn, Tô Nghị, người đầy môi đầy dầu mỡ, lau khóe môi rồi đứng dậy khỏi ghế. 

Khúc Tân vốn tưởng rằng anh sẽ đi trả phòng, nhưng ai biết thực ra anh đã lấy từ trong túi ra một hộp quà, quỳ một chân xuống, lấy chiếc nhẫn ra và cầu hôn Khúc Tân. 

Thành thật mà nói, cảnh tượng đó vẫn in sâu trong tâm trí Khúc Tân cho đến tận bây giờ. 

Lúc này nhìn bàn ăn cạnh cửa sổ lầu hai, khung cảnh ngày xưa dường như hòa vào bàn ăn lúc này. Khúc Tân vẫn ngồi đó, Tô Di cũng quỳ ở đó, cầm chiếc nhẫn kim cương trong tay, tự nói với chính mình một cách trìu mến khi thổ lộ tình yêu. 

Trong giây phút này, những sự kiện trong quá khứ hiện lên trong tâm trí một cách sống động. Khi Qu Xin đứng ở đầu cầu thang, đôi mắt vốn đã đỏ và sưng của anh ấy vào lúc này lại càng đỏ và sưng hơn. Dù những ngày qua anh đã khóc không biết bao nhiêu lần, dù những ngày qua nước mắt đã cạn khô nhưng nước mắt vẫn chảy xuống vào thời điểm cảnh tượng quá khứ hiện ra. 

Người phục vụ đi theo cũng sửng sốt một chút, ngơ ngác nhìn Khúc Tân, không biết nên nói gì. 

Khúc Tân thì đứng đó khóc một lúc rồi bước từng bước đi về phía bàn ăn. 

Khi đến bàn ăn, cô run rẩy đưa ngón tay chạm vào mép bàn phủ khăn trắng, như thể đang hồi tưởng lại những cảnh tượng đã qua. Từng bước một, cô nhẹ nhàng di chuyển ngón tay dọc theo mép bàn ăn, chậm rãi đi từ đầu này đến đầu kia của bàn ăn. 

Cuối cùng, cô dừng lại tại chỗ, những giọt nước mắt cứ lăn dài giờ đã tạo thành một đường nước mắt. Cô lặng lẽ đứng ở bàn ăn một lúc lâu, cuối cùng mới ngồi xuống tư thế này. 

"Cô ơi, cô... muốn gọi món gì không?"

Người phục vụ ở một bên cúi người, khó hiểu nhìn Khúc Tân. 

Người phụ nữ đang khóc vô cùng buồn bã này có lớp trang điểm rất đẹp, nhưng nét buồn bã, đau khổ giữa hai lông mày lại khiến người ta xót xa. 

"Mang cho tôi bít tết Boston và một chai Lafite!"

Khúc Tân ngây người nhìn về phía trước. Mãi cho đến khi người phục vụ nhắc nhở lần nữa, cô mới lau nước mắt chảy dài trên má và gọi món mà Tô Di đã gọi khi họ lần đầu tiên đến nhà hàng này. 

Khúc Tân vẫn còn nhớ món bít tết vừa hiếm đó. 

Sau khi gọi món, cô lại hướng ánh mắt về phía trước. Trên chiếc ghế trống, dường như khuôn mặt xanh xao của Tô Di khi mới ra ngoài xã hội lại xuất hiện. Lúc đó họ yêu nhau biết bao! 

Không tiền, không nhà, không xe nhưng đó là khoảng thời gian cảm động và ấn tượng nhất mà tôi có thể nhớ lại vào thời điểm này, đặc biệt là cách họ hòa hợp với nhau khi đó, với mỗi ánh mắt, cử chỉ, cả hai đều có thể hiểu nhau và hiểu nhau cần gì. 

Ngay cả một chai nước uống hay một cây kem cũng có thể khiến nhau cảm động hơn, hài lòng hơn. 

Nhưng cho đến nay, mối quan hệ này đã trải qua 7 năm ngứa ngáy và đau khổ của hôn nhân nhưng lại bỏ cuộc giữa chừng. Có sự khởi đầu nhưng không có kết quả.

Khúc Tân nhìn vào chiếc ghế trống trước mặt. Đôi mắt vốn đã khóc từ lâu, lẽ ra không còn nước mắt nữa, bây giờ lại rơi nước mắt, đồng thời, bàn tay nắm chặt nắm chặt góc áo, khẽ khóc. 

Người phục vụ rời đi sau khi gọi món đã quay lại với một miếng bít tết vừa tái và một chai Lafite trên tay. Anh ta cung kính đặt chúng trước mặt Khúc Tân và khéo léo nói: "Xin hãy thoải mái sử dụng nó!"

Nhìn miếng bít tết trước mặt, hơi nóng bốc lên và mùi thơm hăng nồng xộc vào mũi Khúc Tân, bao gồm cả màu sắc quyến rũ và lớp thịt mềm, như thể nước sốt bên trên không phải là nước sốt mà là vàng, tỏa ra ma lực quyến rũ của chiếc hộp Pandora. 

Theo lý lẽ, Khúc Tân, người vừa mới ra khỏi Cục Nội vụ, sẽ không có cảm giác thèm ăn, hoặc ít nhất cô ấy sẽ quá bối rối để ăn. Nhưng khi miếng bít tết được đặt trước mặt cô, cô đã ngừng nức nở và hướng ánh mắt về miếng bít tết trước mặt. 

Anh không biết là để trút giận hay sao, nhưng sau khi nhìn chằm chằm vào miếng bít tết trước mặt hơn một phút, Khúc Tân cầm dao nĩa bên cạnh bắt đầu ăn. 

Lúc này, cô giống như một con sói đói đã chạy trốn hàng chục ngày. Cô ấy không còn vẻ ngoài và sự duyên dáng như trước nữa. Cô không còn nhìn kỹ và thận trọng nữa. Thay vào đó, cô dùng nĩa gắp miếng bít tết và cho vào miệng nhai ngấu nghiến. 

Nước súp và thịt trộn lẫn vào nhau giữa đôi môi đỏ mọng của cô, đôi má sưng tấy nhẹ nhàng cử động ra vào theo vết cắn của hàm răng bạc. 

Miếng bít tết vừa hiếm rút ra những sợi dài dưới vết cắn của hàm răng bạc của cô, sau đó cô đặt phần còn lại vào đĩa ăn rồi nhai kỹ. Vừa có mùi thơm của bít tết vừa có vị ướt mặn của nước mắt. Dường như tất cả quá khứ đã hòa vào nước mắt và miếng bít tết, giống như cuộc đời vậy. Dù nó có đủ vị chua, ngọt, đắng, cay, mặn nhưng cô vẫn nuốt nó trở lại vào bụng. 

Miếng bít tết lớn đó, trong mắt Khúc Tân lúc này, đại diện cho tất cả những gì cô và chồng cũ có, bao gồm ngọt, cay, đắng và dư vị. Nhưng bây giờ, với tờ giấy ly hôn được đóng dấu, mọi thứ đã biến mất…

Như thể nó không tồn tại, ảo tưởng nhưng thực tế...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 143

"Mẹ..."

Khi Qu Xin lao ra khỏi Cục Nội vụ trong nước mắt, Lưu Mạc, người đang cúi đầu ngồi trên ghế phía sau hai người họ, cũng không theo anh ta ra ngoài ngay lập tức. Ngược lại, anh ta chỉ ngẩng đầu lên với đôi mắt mơ màng và nhìn thẳng về phía trước. 

Cách đó không xa, gần như ở ngay trước mặt anh, bây giờ là bóng dáng quen thuộc nhưng xa lạ...

Trong lúc mẹ chạy ra ngoài, Lưu Mạt cúi đầu cảm thấy trong lòng đau nhói, như đột nhiên bị một bàn tay to lớn vô hình tóm lấy, trong lòng vừa bối rối vừa khó chịu. 

Anh ngẩng đầu lên, vừa nhìn thấy bóng dáng quen thuộc cách đó không xa, anh thậm chí còn có một cảm giác thôi thúc, một sự thôi thúc khiến anh đứng dậy đuổi theo. 

Nhưng sự thúc đẩy này cuối cùng đã được thay thế bằng sự thất vọng. 

Cha anh, một người đàn ông không có quan hệ huyết thống với anh, cuối cùng cũng không đứng dậy đuổi anh ra ngoài. 

Dù anh có lừa dối, dù anh có sai, nhưng có lẽ không có cơ hội cứu vãn mối quan hệ này. 

Ít nhất... Theo ý kiến ​​của Lưu Mạt, nếu lúc đó cha anh đứng dậy và thật sự liều mạng đuổi anh ra ngoài, theo tính cách của mẹ anh, có lẽ bà sẽ thực sự tha thứ cho anh. 

Nhưng... rốt cuộc anh vẫn không đứng dậy đuổi theo, hay là... anh không biết lấy cớ gì và lý do gì để đuổi theo. 

Dù sao giấy ly hôn của hai người cũng đã được chụp ở đó, anh và Khúc Tân cũng không có quan hệ pháp luật. Ngay cả khi anh đuổi cô ra ngoài, điều đó có thể chỉ khiến cảnh tượng trở nên xấu hổ hơn. 

Vì vậy, khi Khúc Tân chạy ra ngoài, Túc Nghệ cũng không đuổi hắn ra ngoài mà chỉ im lặng đứng sang một bên. 

Lưu Mặc không biết lúc này cha mình đang nghĩ gì, nên nói gì. 

May mắn thay, bầu không khí khó xử này đã được giải tán bởi cặp vợ chồng tiếp theo đến xin giấy ly hôn. 

Cha anh, Tô Di, bước tới gần anh và nói: "Đi thôi, cha đưa con về nhà!"

Dù đã rời khỏi nhà nhưng Tô Di vẫn muốn lấy lại một số quần áo và nhu yếu phẩm hàng ngày. 

Cứ như vậy, Lưu Mạt miễn cưỡng lên xe của người đàn ông từ nay không liên quan gì đến mình nữa, lái xe về một hướng quen thuộc. 

Vẫn là cộng đồng đó, vẫn là tầng đó, nhưng từ nay trở đi, cộng đồng này không liên quan gì đến tôi nữa. Tôi thậm chí sẽ không phải là chủ sở hữu của cộng đồng này và tôi thậm chí không thể bước vào cánh cửa của cộng đồng này. 

Nghĩ tới đây, Tô Nghị lái xe tiến vào khu dân cư. Khi nhìn thấy những người bảo vệ cộng đồng dọc theo kính chắn gió, anh thậm chí còn nhìn thấy vẻ khinh thường và ghê tởm trên khuôn mặt của họ. Tô Di không có gì ngoài nụ cười tự ti. 

Là một người chồng, không biết vợ mình tốt hay xấu nên đi tìm nhân tình sau lưng, và suýt nữa vợ anh ta đã bị cưỡng hiếp mà không hề hay biết. 

Là người yêu, cô đã lừa dối bạn đời dù biết chồng mình đang lừa dối mình và cô đã có gia đình. Cô còn đang mang thai đứa con khiến đồng nghiệp trong bệnh viện bàn tán, chỉ tay sau lưng. 

Dù bạn là người yêu hay là chồng, thực ra khi nhìn lại, nghĩ lại, bạn đều là người khá thất bại. 

Cả người yêu lẫn người chồng đều không thể mang lại kết quả tốt cho người khác. Nếu bạn phải đối mặt với sự khinh thường và ghê tởm của người khác, bạn còn có thể cảm thấy buồn và tức giận về điều gì nữa? 

Và... mỗi lần gặp ánh mắt của họ như vậy, Tô Nghệ càng cảm thấy hối hận và tự trách mình. Anh tự trách mình đã để mắt và chỉ trích vợ, tự trách mình không chung thủy trong mối quan hệ này, và đương nhiên tự trách mình về những chuyện đã xảy ra với bác sĩ Lý. 

Sau vụ náo loạn lần trước ở bệnh viện, không chỉ tôi mà cả bác sĩ Lý cũng không thể làm việc ở bệnh viện đó được nữa. Không chỉ bệnh viện mà cả thành phố cũng không thể tồn tại được nữa. 

Cũng như tôi, bác sĩ Lý đang mang thai đứa con của mình và ly hôn với người chồng giàu có, tài sản hai bên chia đều. Cô và bác sĩ Li chuẩn bị đến một thành phố mới để có một cuộc sống mới. Có lẽ cũng giống như trên mạng nói, ly hôn… nghĩa là cả đời này không bao giờ gặp lại nhau! 

Lúc này, khi bước vào cộng đồng, trong lòng Túc Nghệ có nhiều cảm xúc lẫn lộn. Lần vào cuộc này thể hiện sự khác biệt giữa hai bên trong tương lai. Sẽ là sai lầm nếu nói rằng nó không hề khó chịu, nhưng...

Tô Nghệ ở trong xe âm thầm thở dài, chậm rãi lái xe đi vào. 

Sau khi dừng ở cửa, con trai ông là Lưu Mạt xuống xe gõ cửa. 

Nhưng suốt nửa phút, vợ anh không ra mở cửa. Tô Di không còn cách nào khác ngoài việc liên hệ với ban quản lý tài sản và mở cửa. 

Nhưng điều khiến hai cha con ngạc nhiên là lúc này trong phòng Nặc Đạt không hề có bóng dáng của Khúc Tâm...

Cô ấy đã đi đâu? 

Họ sẽ không bao giờ đoán được rằng Khúc Tân không trực tiếp về nhà mà rẽ nửa đường đến nhà hàng nơi Tô Di cầu hôn Tô Di trong ký ức của anh. Anh đang ngồi bên cửa sổ tầng hai, vừa ăn uống vừa khóc. 

Lần uống rượu này kéo dài suốt buổi chiều, thậm chí còn kéo dài đến tận nửa đêm...

"Tiểu thư, tiểu thư!"

Khúc Tân không biết mình đã rơi bao nhiêu nước mắt, huống chi là uống bao nhiêu rượu. Anh chỉ biết rằng sau đó, người phục vụ trong nhà hàng không phục vụ rượu cho anh nữa, anh cũng không biết mình đã ngủ quên từ lúc nào. 

Khi cô mở mắt ra lần nữa thì đã quá nửa đêm, nhà hàng bắt đầu đóng cửa, người phục vụ huých cô tỉnh lại. 

"Cô ơi, chúng tôi đã làm xong rồi. Hóa đơn của cô tổng cộng là 30.500, cô vui lòng thanh toán!"

Người phục vụ đánh thức Khúc Tân đưa hóa đơn trước mặt cô với nụ cười trên môi. Khúc Tân lúc này đang choáng váng, vẫn chưa tỉnh lại sau cơn say. Cô bàng hoàng mở mắt ra, nhìn hóa đơn trước mặt, sau đó lấy thẻ từ trong túi ra đưa cho người phục vụ. 

Quẹt thẻ xong, Khúc Tân đứng dậy khỏi chỗ ngồi, chậm rãi đi xuống tầng một. 

"Cô ơi, cô có thể không? Sao tôi không đưa cô về!"

Một trong những người phục vụ nhiệt tình tiến tới và muốn giúp đỡ Khúc Tân. 

"Không cần!"

Khúc Tân lắc đầu với anh ta, đẩy cánh cửa nhà hàng lắc lư trái phải rồi loạng choạng bước ra đường. 

Khi gió lạnh thổi qua, mùi rượu tràn ngập cơ thể, Khúc Tân ngẩng đầu lên, từ từ mở mắt ra, lắc lư xung quanh. 

Vào lúc này, dường như cả thế giới đã trở nên khác hẳn. Dù là xe cộ xung quanh hay đèn đường, chiếc nào cũng rung chuyển và mỗi chiếc đều quay vòng tròn. 

Lúc này, một cảm giác hôn mê chưa từng có ập đến với cô, như thể hai chân cô đang run rẩy, không thể đứng vững và có một tiếng nổ lớn. Khúc Tân rơi thẳng xuống đất. 

Khi tầm nhìn của cô dần mờ đi, một chiếc ô tô dừng lại bên cạnh cô, cùng lúc đó, một người rất quen thuộc với cô bước ra...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 144

"Ly hôn đi!"

"Tôi đang mang thai đứa con của anh ấy!"

"Anh quyến rũ vợ tôi?"

…

Từng âm thanh, từng chữ, từng lời cuồng loạn giống như hàng ngàn mũi kiếm đâm vào trái tim, khiến tâm nhĩ của Khúc Tân như bị sẹo, đau đớn. 

Trong giấc ngủ, cô cảm thấy những cảnh tượng trong quá khứ lại hiện ra, tác động vào trái tim cô như một con thú hung dữ. 

Cuối cùng, không chịu nổi nữa, cô đột nhiên ngồi dậy khỏi giường. Khi ngồi dậy, cô thở hổn hển. Mồ hôi trên trán cô ướt đẫm mồ hôi từ cơn ác mộng và dính chặt vào trán. 

Khúc Tân vừa mở mắt liền ngồi dậy khỏi giường. Cảnh tượng trong cơn ác mộng vẫn còn hiện lên trong tâm trí anh. Cảnh tượng vợ chồng bác sĩ Lý bị bắt quả tang cứ tái diễn trong đầu cô như một cuốn phim. Đặc biệt là cảnh chồng cô lạnh lùng và nhẫn tâm nói từ “ly hôn” đã hơn một lần hiện lên trong tâm trí anh. 

Mỗi lần nó xuất hiện, trái tim của Khúc Tân lại cảm thấy đau đớn như roi vọt, khiến cô trằn trọc, quay người và đột ngột tỉnh dậy vì đau đớn. 

Trong lúc hắn toát mồ hôi lạnh tỉnh lại, tầm nhìn của Khúc Tân dần dần tập trung lại. Thế giới vốn dĩ đầy mơ hồ dần dần trở nên chân thực hơn. Cuối cùng, theo tiếng thở ra, Khúc Tân có thể nhìn rõ xung quanh. 

Đây là phòng, phòng của một quý cô. 

Bất kể cách bài trí hay chăn bông trên người, đều trông giống như những người phụ nữ sống một mình. Ngay cả những chiếc chăn bông cũng có chấm, trông có vẻ trẻ trung, trên những chiếc chăn dày và mềm mại vẫn còn thoang thoảng mùi thơm. 

Căn phòng không lớn, nhìn như một phòng ngủ nhỏ, đồ đạc rất gọn gàng, sạch sẽ và sáng sủa. 

Khúc Tân bối rối nhìn quanh căn phòng, rồi cúi đầu nhìn chính mình. 

Tôi không biết mình đã được quấn trong bộ đồ ngủ từ lúc nào. Chiếc áo ngực vẫn còn đó, trên bàn cạnh giường ngủ có một cốc nước và một lọ thuốc. 

Lọ thuốc này rất đặc biệt. Không có ngày tháng hay tên trên đó và thậm chí không có hai dấu kiểm tra trên đó. Nó chỉ là một cái lọ rỗng bên trong có nửa lọ thuốc. Nó trông giống như một viên thuốc giải rượu. 

Khúc Tân cau mày, nhặt góc áo ngủ lên và dùng mũi ngửi. Ngoài mùi thơm trên cơ thể con gái say đắm, còn có những lớp rượu không thể ngăn cản. 

Nghe thấy mùi rượu, Khúc Tân lập tức phản ứng lại, cô chợt nhớ tới đêm qua. 

Tôi...có vẻ như tôi đã uống quá nhiều rồi! 

Cô lắc đầu, cố gắng hết sức để tỉnh táo, rồi đưa mắt nhìn sang chiếc bàn cạnh giường ngủ đối diện. Nằm lặng lẽ trên đó là chiếc điện thoại di động của cô, chiếc túi xách của cô được treo trên bức tường cạnh đó. 

Khúc Tân lấy điện thoại di động ra, phát hiện mất điện liền tắt máy. 

Cô nhàn nhã thở dài, đặt điện thoại sang một bên rồi xoay người kê gối, tựa người vào chiếc gối mềm mại. 

Cơn chóng mặt sau khi uống rượu bắt đầu ập đến với tôi như những cơn sóng. 

Khúc Tân tựa lưng vào gối, đưa tay sờ lên vầng trán nóng bừng, nhìn thuốc giải say và nước trên bàn đầu giường. 

Cô từ từ giơ tay nhặt lọ thuốc lên, rót ra hai viên rồi đưa vào miệng. Sau đó cô cầm cốc nước ở bên cạnh nhẹ nhàng uống một ngụm. 

Vừa ngâm trong nước, hai viên thuốc đã trượt xuống cổ họng Khúc Tân. 

Lúc Khúc Tân đưa thuốc vào miệng, cửa phòng ngủ bị đẩy ra từ bên ngoài. 

"Bạn tỉnh rồi à?"

Người bước vào không ai khác chính là người rất quen thuộc trong trí nhớ của Khúc Tân. 

Người tôi gặp trên máy bay! 

Hình như nó được gọi là... Tô Diễn! 

Đúng vậy, chính là Tô Diễn mở cửa bước vào! 

Giống như năm năm trước, Tô Yên vẫn mặc một bộ váy ngủ rộng thùng thình. Thân hình quỷ dị của cô không hề mất dáng dưới chiếc váy ngủ. Mái tóc đen dài của cô xõa xuống lưng Tô Diễn như thác nước, đuôi tóc quá chặt không thể giữ chặt. Cô ấy bay lượn xung quanh Lưu Diêu, và toàn bộ cơ thể cô ấy có khí chất đẹp như cổ điển. Đừng nói gì đến bất kỳ người đàn ông nào, kể cả Khúc Tân, người có ngoại hình không thua kém Tô Yến, khi Tô Yến mở cửa ra, mắt cô ấy không khỏi sáng lên và cô ấy bị sốc. 

"Bạn..."

Nhìn thấy người đi vào là Tô Diễn, Khúc Tân mở to mắt. 

Ánh mắt của người sau cũng đặt trên tay Khúc Tân. Lúc này, Khúc Tân một tay cầm nước, một tay cầm thuốc. 

"Anh đã uống thuốc chưa?"

Nhìn thấy Khúc Tân như vậy, Tô Yên đột nhiên lên tiếng, trên mặt lộ ra vẻ kinh ngạc. 

"Ừ, sao vậy? Đây không phải là thuốc giải rượu sao?"

Sắc mặt Khúc Tân đầy vẻ khó hiểu, như bị giật mình vì giọng điệu đột nhiên cao lên của Tô Diễn. 

"Không sao đâu!"

Tô Diễn mỉm cười, lắc đầu với Khúc Tân, tạm thời bình tĩnh lại. 

Cô đi tới vài bước, đặt bình thuốc nhỏ trong suốt trong tay Khúc Tân sang một bên, sau đó ngồi xuống cạnh giường Khúc Tân. 

"Bạn ổn chứ? Có vẻ như bạn đã tỉnh táo rồi!"

"Vâng!"

Khi biết mình đã tỉnh táo lại, Khúc Tân mặt hơi đỏ lên, nói với Tô Diễn: "Cảm ơn cậu. Hôm qua tôi uống nhiều quá, may mắn gặp được cậu!"

Khi Qu Xin nói điều này, anh ấy thầm vui mừng vì gặp được một người phụ nữ cùng giới tính với mình. Dù chỉ gặp nhau một lần trên máy bay nhưng cô vẫn đáng tin cậy hơn rất nhiều so với những người đàn ông có ác ý đó. 

Mặc dù Khúc Tân không thể nhớ rõ ràng chuyện gì đã xảy ra ngày hôm qua, nhưng anh có thể mơ hồ nhớ lại rằng mình dường như đã uống quá nhiều và ngã gục xuống chỉ sau vài bước đi ra khỏi nhà hàng. Anh không thể nhớ được chuyện gì đã xảy ra sau đó. 

Tô Nhan ở một bên tựa hồ nhìn ra được sự nghi hoặc trong lòng cô, cười với cô: "Không sao đâu, dễ dàng thôi, sau này đừng uống nhiều như vậy! Nhân tiện... Có muốn anh đưa em về nhà không?"

"Không, không, không!"

Nghe vậy, Khúc Tân liên tục xua tay: "Ta và ngươi cũng chỉ là người bình thường, ngày hôm qua ta nhờ ngươi chiếu cố chúng ta, ta sao có gan lại làm phiền ngươi! Nhân tiện..."

Vừa nói, Khúc Tân vừa vén chăn ra muốn đứng dậy, nhưng ngay lúc vừa định đứng dậy, cô chợt nhớ ra một chuyện càng xấu hổ hơn. 

"Nhân tiện...quần áo của tôi..."

"Hôm qua anh uống nhiều quá!"

Tô Yên mỉm cười, không vội vàng. Trên mặt cô không hề có sự giễu cợt. Nó giống như một tia nắng hơn, bất ngờ chiếu vào lòng người, khiến Khúc Tân cảm thấy ấm áp trong lòng. 

"Ta kéo ngươi từ trên đường trở về, lúc trở về liền nôn mửa, khắp người ngươi, ta phải cởi quần áo của ngươi, hôm qua đều bị ném vào máy giặt, còn chưa khô!"

Lời nói của Tô Diễn khiến mặt Khúc Tân càng đỏ hơn. Cô từ từ cúi đầu xuống, mặt đỏ bừng.

"Nằm một lát, quần áo của ngươi một lát sẽ khô, có thể về nhà!"

Tô Yên mỉm cười, tựa hồ cũng không coi trọng "việc nhỏ" chăm sóc Khúc Tân. Cô chỉ ngồi bên cạnh, tha thiết thuyết phục: "Lần sau dù có chuyện gì thì hãy cố gắng uống ít đi. Con gái cũng chẳng hơn con trai. Uống nhiều sẽ cho người ta cơ hội!"

"Vâng!"

Khúc Tân gật đầu, nàng cũng nghe được trong đầu Tô Diễn nói những gì. Hơn nữa, cô không thể không uống rượu vì buồn chuyện ly hôn chồng ngày hôm qua. Cô ấy thực sự đã uống quá nhiều và đến mức bất tỉnh. Bình thường Khúc Tân sẽ không bao giờ uống rượu! 

Rượu... thực sự có hại!


──────────────────────────────────────────────────
Chương 145

"Cảm ơn vì đã gây rắc rối!"

Khúc Tân gật đầu với Tô Yến bên cạnh và liên tục cảm ơn cô. 

"Không sao đâu, dễ thôi!"

Tô Yên cười lắc đầu, không quan tâm chút nào. 

"Nhân tiện, hôm qua cô đã vứt túi xách và đánh rơi đồ đạc xuống sàn. Bên trong có... ừm... giấy ly hôn. Cái gì? Cô và chồng đã ly hôn rồi à?"

Tô Yên ngẩng đầu nhìn Khúc Tân bên cạnh. Cô do dự một lúc. Mặc dù biết mình là người ngoài không nên hỏi những chuyện như vậy, nhưng sau khi do dự một lúc, cô vẫn hỏi. 

"Vâng!"

Nhắc đến giấy ly hôn, sắc mặt Khúc Tân chợt tối sầm lại, trong mắt hiện lên một tia buồn bã không chút che giấu. Sau đó anh ấy gật đầu nói: “Tôi mới ly hôn ngày hôm qua, bây giờ tôi được coi là phụ nữ độc thân!”

Lúc nói ra hai chữ "Nữ độc thân", Khúc Tân trên mặt lộ ra nụ cười tự giễu, nhưng Tô Yên ở bên kia lại khẽ cau mày, sau đó đưa tay nhẹ nhàng vỗ lưng Khúc Tân, nhẹ nhàng an ủi: "Đừng buồn, tình cảm là như thế này, ai chưa từng có? Ai chưa từng là bạn gái cũ của ai đó? Nếu rời bỏ người này, có lẽ người tiếp theo tốt hơn đang đợi ngươi!"

Trong lúc an ủi, Tô Yên tựa hồ lại nghĩ tới chính mình, gần như thì thầm nói: "Thật ra tôi cũng giống anh, nhưng tôi không phải ly hôn mà là chuẩn bị kết hôn, nhưng chúng tôi đã chia tay vì nhiều lý do. Hiện tại tôi biết anh ấy đã có bạn gái mới, hai người đang sống chung và đính hôn, sắp kết hôn!"

Nói đến đây, trên mặt Tô Yên hiện lên một tia buồn bã. Giống như Khúc Tân, cô ấy là một người phụ nữ từng bị tổn thương về mặt tình cảm. Dù ai đúng ai sai, cả hai đều cảm thấy tồi tệ nhất! 

Bây giờ khi nói về chủ đề chung này, cảm xúc của hai người trở nên buồn bã. Nói xong chuyện quá khứ của mình, Tô Diễn cũng trầm mặc một lát. 

Đột nhiên, bầu không khí trong cả căn phòng trở nên im lặng. 

Hai người ngồi cạnh nhau, không ai nói nhiều. Mãi đến gần nửa phút sau, Tô Diễn mới từ trên giường đứng dậy, đối với Khúc Tân nói: "Nằm thêm một lát, ta cho ngươi xem quần áo, đều ở trong máy sấy!"

Nói xong, Tô Yên đứng dậy rời khỏi phòng, Khúc Tâm ở bên cạnh lặng lẽ nằm xuống chăn. 

Sau bữa trưa, Khúc Tân thay quần áo của mình. Cùng Tô Diễn trò chuyện một lúc, hai bên thêm tài khoản WeChat của nhau rồi đứng dậy rời đi. 

Thật trùng hợp khi khu vực nơi Tô Yến sống về cơ bản chỉ cách nhà cô một con phố. Đây là một số phận hiếm có. 

Khúc Tân bước ra khỏi cổng cộng đồng và quay lại cộng đồng của mình sau vài bước. 

Khi cô đi suốt từ cổng cộng đồng về nhà, mọi người đều nhìn Khúc Tân với ánh mắt không mấy thiện cảm và khinh thường, cho dù đó là nhân viên bảo vệ và nhân viên kinh doanh bất động sản ở cổng cộng đồng hay ông bà đang tắm nắng ở bên cạnh. Nhiều dì thậm chí còn bắt đầu chỉ tay sau khi Khúc Tân đi được một đoạn ngắn. Nói tóm lại, ý tứ rất rõ ràng, mấy ngày nay bọn họ đang làm ầm ĩ về những thay đổi trong gia đình Khúc Tân. 

Khúc Tân đã có một cái nhìn mơ hồ về điều này, và tâm trí của anh ấy rõ ràng như một tấm gương. 

Cô không bị ảnh hưởng bởi những người này mà trở về nhà lo việc riêng của mình. 

Nghe thấy tiếng cửa vào lầu mình, Khúc Tân muốn gõ cửa, nhưng chờ hồi lâu vẫn không thấy Lưu Mặc tới mở cửa. Khúc Tân cau mày, không biết có phải hài tử tối hôm qua không về nhà liền đi tìm hắn hay không. 

Nghĩ tới đây, Khúc Tân lấy chìa khóa nhà ra mở cửa. 

Lúc cửa mở ra, Khúc Tân nhận thấy trong nhà có gì đó khác thường. 

Tủ giày trước cửa toàn là giày của anh và Lưu Mặc. Ngoài ra, không có giày của đàn ông. Nói cách khác... không có đôi giày nào của chồng tôi cả! 

Mặc dù tôi đã mong đợi điều này và đã chấp nhận nó trong lòng, nhưng khi sự thật đẫm máu bày ra trước mặt tôi, trong phút chốc dường như chẳng có gì đáng giá. Một cảm giác hoảng loạn khó quên bắt đầu quấn quanh tôi như thủy triều, những suy nghĩ sợ hãi, bất lực và sợ hãi bắt đầu vây quanh tôi. Lúc này, tôi như bị cả thế giới bỏ rơi. 

Khúc Tân đẩy cửa chạy vào. Phòng khách của Noa Đại không còn khung cảnh và bầu không khí quen thuộc nữa. Giống như bóng dáng đã tồn tại hơn mười năm đã biến mất không dấu vết. Cả căn phòng bỗng trở nên rộng hơn gấp mấy lần. Nó trống rỗng. Khúc Tân đã ở mọi ngóc ngách của phòng khách, phòng ngủ, nhà bếp và phòng tắm và đã xem xét mọi ngóc ngách. Cuối cùng, Khúc Tân như hoàn toàn đánh mất thứ gì đó quan trọng nhất, ngồi xuống ghế sofa trong phòng khách. 

Dù trong lòng tôi đã biết trước, dù đã chuẩn bị tinh thần nhưng khi chuyện đó thực sự xảy ra, khi chồng tôi thực sự rời xa tôi, mọi thứ dường như thay đổi chỉ trong chốc lát. 

Khúc Tân đau khổ ngồi trên ghế sofa, nhất thời không biết phải làm gì. 

Sau khi cô làm điều này một cách lặng lẽ trong ba đến năm phút, đôi mắt không tập trung của cô dần dần lấy lại được sự rõ ràng. Sau đó, cô từ từ đứng dậy khỏi ghế sofa, như một xác sống mất hồn và bắt đầu đi lang thang khắp nhà Nuoda. 

Dù chồng đã bỏ nhà đi nhưng anh vẫn mang theo một số quần áo, giày dép và những vật dụng cần thiết khác trong nhà. Thứ duy nhất còn lại của anh là bức ảnh cưới treo trên phòng ngủ lớn, ngoài ra không còn gì khác. 

Khúc Tân, người đang đứng trong phòng ngủ lớn, ngẩng đầu lên và nhìn chằm chằm vào bức ảnh cưới một lúc lâu. Trong ảnh, họ là một nam một nữ xinh đẹp, ăn mặc chỉnh tề, trên mặt không hề có nét buồn bã. Ngược lại, họ tràn đầy sự hài lòng và niềm vui khi kết hôn.

Nhìn hai người thân mật như vậy trong ảnh, Khúc Tân như chợt quay lại cảnh tượng đó, cảnh họ ôm nhau chụp ảnh cưới. 

Thời điểm đó, họ không thể tách rời và yêu nhau đến nỗi ngay cả nhiếp ảnh gia chụp ảnh cưới cũng khen họ là một chàng trai tài sắc vẹn toàn và một người phụ nữ xinh đẹp, một cặp trời sinh. 

Nhưng... tại sao mối quan hệ này lại trở nên như thế này cho đến tận bây giờ? 

Khúc Tân không biết và không muốn nói chuyện nữa. Cô nhìn chằm chằm vào những bức ảnh cưới treo trên tường hồi lâu, sau đó lau nước mắt trên má, lặng lẽ rời khỏi phòng ngủ lớn. 

Thay vì cất đi ảnh cưới, cô chọn cách tránh xa. 

Không có chồng và con trai, lúc này, cô dường như cảm nhận được sự cô đơn và tuyệt vọng của một tổ ấm trống rỗng, với sự lạnh lẽo như nước bao quanh. 

Sau khi Khúc Tân rời khỏi phòng ngủ lớn, đi loanh quanh trong phòng một lúc, tình cờ đi đến cửa phòng ngủ nhỏ, chính là căn phòng mà con trai ông là Lưu Mặc từng ở. 

Cửa phòng đóng không chặt, để lại một vết nứt nhẹ. 

Thông qua khe hở này, tựa hồ có thể mơ hồ nhìn thấy căn phòng trống của Lưu Mạt. 

Lúc này, Khúc Tân không biết mình đang nghĩ gì. Đứng trước cửa phòng con trai một lúc, Khúc Tân mới chậm rãi đưa tay ra, ấn lên tay nắm cửa phòng ngủ nhỏ. Sau đó anh nhẹ nhàng đẩy cửa bước vào...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 146

Khi cánh cửa phòng ngủ nhỏ bị Khúc Tân chậm rãi đẩy ra, mọi thứ quen thuộc bên trong đều hiện ra trước mắt Khúc Tân. 

Giường, cửa sổ, tủ, kể cả không khí và ánh sáng, mọi thứ vẫn như cũ trong ký ức của Khúc Tân. 

Dường như ngôi nhà lớn lạnh lẽo và trống trải tách biệt khỏi phòng ngủ nhỏ. Dường như căn phòng ngủ nhỏ không thay đổi nhiều và vẫn như trong ký ức của anh. Nhưng căn phòng ngủ lớn bao gồm phòng khách và bếp, với sự biến mất của chồng, mọi thứ trở nên xa lạ và trống trải. 

Bây giờ nghĩ kỹ lại, hình như là do chồng tôi không thường xuyên vào phòng này! 

Nghĩ đến đây, Khúc Tân dường như cảm thấy nhẹ nhõm hơn một chút. Ánh mắt cô lần lượt quét qua phòng Noa Đại như một tấm gương sáng, dường như không muốn buông ra mọi ngóc ngách, cuối cùng dừng lại ở nơi duy nhất có ánh sáng rực rỡ trong phòng, chính là chiếc máy tính ở đầu giường Lưu Mạt. 

Không biết Lưu Mặc sơ ý quên tắt hay sao đó. Máy tính vẫn quay và nhấp nháy đèn sáng. Màn hình hiển thị dù chưa bật nhưng máy chủ vẫn sáng. 

Nhìn thấy máy tính, Khúc Tân như bị ma nhập bước tới, kéo ghế ra, ngồi xuống trước máy tính. 

Thành thật mà nói, mặc dù ban đầu Tô Di đã bỏ ra 40.000 đến 50.000 nhân dân tệ cho chiếc máy tính cao cấp này để chơi game, nhưng kể từ khi mua nó, anh ấy đã không chơi nó được lâu. Sau đó, khi trí nhớ của Lưu Mạt hồi phục, Tô Nghị đã cố tình nâng cấp cấu hình máy tính và thay thế 1080 bằng 2080S. Nó thường được đặt trong phòng ngủ của Lưu Mặc. Anh ấy không chạm vào nó và Lưu Mạc luôn chơi đùa với nó. 

Khi nghĩ đến chiếc máy tính này là chồng cô tặng cho cô... không, là chồng cũ, Khúc Tân cảm thấy vô cùng khó chịu, giống như bị mèo cào vậy. Cô không nhịn được đưa tay ấn nút công tắc màn hình. Khi màn hình sáng lên, thứ xuất hiện trước mặt Khúc Tân là một trang web đã được mở từ lâu nhưng lại bị quên đóng lại. 

Trang web chứa rất nhiều quảng cáo cờ bạc và một số hình ảnh khiêu dâm, ngoài ra còn có cả một đoạn văn bản xen vào, như thể đó là một cuốn tiểu thuyết điện tử. 

Khoảnh khắc nhìn thấy trang web này, trái tim của Khúc Tân lập tức trở nên sáng sủa và trong trẻo. 

Dù chưa từng sinh con trai, cũng chưa từng nuôi dạy con trai từ nhỏ đến trưởng thành nhưng dù sao cô cũng là một giáo viên, một người phụ nữ trưởng thành. Cô ấy vẫn biết một chút về việc trẻ vị thành niên có ảo tưởng tình dục và xem các ấn phẩm khiêu dâm, và cô ấy cũng có khả năng chấp nhận điều đó. Vì vậy, khi nhìn thấy trang này, Khúc Tân đã nghĩ rằng chắc chắn là con trai cô, Lưu Mặc, người trước đó đã quên tắt trang này. 

Nghĩ tới đây, Khúc Tân không khỏi nghĩ tới những chuyện mà đứa con bất hiếu đã làm với cô. Khi cô nghĩ đến việc con trai đánh thuốc mê cô và làm những việc đó, cảm xúc vừa bị kích động bởi sự ra đi của chồng cô lại tăng lên theo cấp số nhân. Ngay lập tức, rắc rối, ghê tởm và những cảm xúc khác tràn ngập trái tim cô. 

Cô nghĩ đến việc rời khỏi nơi này ngay lập tức và tắt máy tính. 

Nhưng ngay khi cô chuẩn bị đóng trang web lại, cô chợt phát hiện ra thứ hiển thị trên trang web này không phải là một cuốn tiểu thuyết, mà là... nhật ký của con trai cô! ! ! 

Anh ấy thực sự đã viết nhật ký về những trải nghiệm của mình để mọi người đọc trực tuyến!


──────────────────────────────────────────────────
Chương 147

Khi máy tính được bật lên, nội dung hiện rõ ràng trước mắt Khúc Tân. 

Có một cảm giác xôn xao trong đầu Khúc Tân khi anh nhìn thấy cuốn nhật ký. Anh lùi lại hai bước và suýt ngã xuống đất. 

Cô giữ chặt ghế và liếc nhìn màn hình máy tính. 

Tôi thấy trên đó có ghi rõ ràng: Hôm nay, bố mẹ tôi đến Cục Dân chính để xin giấy ly hôn. Hai người họ thực sự đã ly hôn. Tôi rất sợ, sợ mình sẽ lại trở thành đứa trẻ không mong muốn. Tôi biết mình đã làm sai, và tôi thực sự hối hận, nhưng... Như những người bạn sói đã nói, có lẽ... Tôi thực sự không có mối quan hệ mẹ con bình thường với mẹ tôi. 

Tôi không biết chuyện gì đang xảy ra với mình. Nhìn cô ấy khó chịu và khóc mà lòng tôi rỉ máu vì đau! 

Đặc biệt là đêm hôm đó, ở bệnh viện, chuyện như vậy đã lộ ra. Tôi nhìn thấy rõ nét mặt mẹ, vẻ mặt chết chóc không còn hy vọng sống, khiến tôi thực sự sợ hãi. Tôi sợ mẹ tôi sẽ quá choáng ngợp với những suy nghĩ như lần trước mà tự rạch cổ tay mình! 

Tôi đi theo cô ấy, không dám nhắm mắt một giây phút nào. Nhìn em buồn, thấy em lạc lối, nhìn nước mắt em rơi từng giọt, tôi vừa buồn vừa tuyệt vọng, không biết phải nói sao. 

Lúc đó, tôi như một người ngoài cuộc, không biết mình nên đưa mình vào vì lý do gì và thân phận nào. 

Tôi thực sự sợ sau khi ly hôn họ sẽ vứt tôi như rác. Tôi không có cha mẹ, không có người thân và bạn bè, điều duy nhất tôi nhớ là cha mẹ tôi, những người không có quan hệ huyết thống. 

Nhưng... tôi đã làm tổn thương họ và họ đã bỏ rơi tôi! 

Trên đường đến Cục Nội vụ, tôi cảm thấy lạnh toàn thân, như thể vừa ra khỏi tủ đông. Tôi lặng lẽ ngước lên nhiều lần nhìn bố và mẹ tôi đang ngồi trước mặt. Khuôn mặt của họ từ đầu đến cuối đều vô cảm, dù là bố lái xe hay mẹ ngồi bên hành khách. Không bao giờ có bất kỳ biểu hiện nào, và không bao giờ có bất kỳ hành động nào, như thể tôi là người ly hôn thay vì họ. Con đường từ nhà tôi đến Cục Dân chính dường như dài như cả thế kỷ. Tôi không dám nói một lời hay cử động, như thể tôi sắp đi đến nơi hành quyết. 

Đến bây giờ tôi vẫn nhớ cảm giác đó, cảm giác sắp bị bỏ rơi, cô đơn và bất lực…

Nhưng thật may mắn là mẹ tôi đã không bỏ rơi tôi. Ngay cả khi tôi làm điều gì đó như vậy, cô ấy vẫn muốn tôi từ cha tôi. Có lẽ... từ giờ trở đi, hai mẹ con chúng ta sẽ sống cùng nhau phải không? 

Sau khi đọc được điều này trong nhật ký, hốc mắt Khúc Tân chợt ươn ướt, một nỗi buồn như thủy triều bắt đầu chảy vào trong lòng cô. Tuy chỉ là lời nói nhưng thông qua những lời này, cô vẫn có thể cảm nhận được sự bất an và sợ hãi của Lưu Mặc khi viết ra những lời này. Cảm giác bị bỏ rơi khi biết chồng mình lừa dối bác sĩ Lý mạnh mẽ đến mức khó quên. 

Vì vậy, không ai hiểu rõ tâm trạng của Lưu Mặc hơn Khúc Tân. 

Có lẽ đúng như lời anh nói, những ngày tới chỉ có hai mẹ con nương tựa vào nhau. 

Nghĩ tới đây, Khúc Tân nhịn không được xoay con lăn, bắt đầu lật xem nhật ký của Lưu Mặc. 

Khi cuốn nhật ký đến cái đêm hắn tự chuốc thuốc mê, mối hận thù vốn đã bị xóa bỏ từ lâu của Khúc Tân bắt đầu dần thay đổi theo hướng nhẹ nhõm. 

Trong nhật ký, con trai ông là Lưu Mạt viết như sau: Hôm nay, con lại đánh thuốc mê mẹ. Khi nhìn thấy khuôn mặt đang say ngủ của cô ấy, tôi cảm thấy mình như một con thú, một con thú bị dục vọng đốt cháy, bất chấp cái gọi là điều cấm kỵ mẹ con của tôi. Lúc đó trong đầu tôi tràn ngập những ý nghĩ tục tĩu như vậy, không còn gì khác ngoài ý nghĩ đó. 

Sau đó, tôi giống cái mà người ta gọi là chế độ thánh hơn. Những hối tiếc vô tận bắt đầu dâng lên. Tôi tự tát mình mấy cái, thậm chí còn muốn dùng dao chặt nó thành từng mảnh. Tôi có lỗi với bố, mẹ và càng có lỗi với chính mình. 

Thực ra lúc mới uống thuốc tôi cũng sợ chết khiếp, nhưng loại thuốc này cứ như thần kỳ, cứ quyến rũ tôi. Buổi tối mỗi khi đi học về, tôi không khỏi nghĩ đến mẹ, muốn bỏ thuốc vào. Khi mẹ đang ngủ, tôi có cảm giác như mình đã mở được Pandora. Chiếc hộp thần kỳ, thân xác tôi đi vào phòng mẹ mà không có sự điều khiển của tôi. Khi vào phòng, tôi sẽ bị ám ảnh bởi cơ thể của mẹ. Tôi không biết đây có phải là phức hợp Oedipus hay không. Tóm lại, tôi biết tình cảm của tôi dành cho mẹ không hề trong sáng. Chúng ta không phải là mẹ con ruột, và đương nhiên chúng ta không có tình cảm mẹ con. 

Nếu phải nói thì...có lẽ đó là tình yêu! 

Mẹ như nữ thần của tôi, xa cách, chỉ có thể nhìn từ xa chứ không thể đùa giỡn. 

Mỗi lần nhìn thấy cô ấy, tôi đều có cảm giác như đang gặp một nàng tiên. Chỉ cần cô ấy nói chuyện với tôi, tôi cảm thấy vô cùng hạnh phúc. 

Loại hạnh phúc này giống như mặt trời hay ngọn lửa bao quanh tôi và sưởi ấm tôi. 

Không biết mình bị bệnh hay như bạn sói nói, đó là tâm lý rất phổ biến, nhưng loại tâm lý này có thực sự phổ biến không? 

Tôi sợ mẹ phát hiện, sợ làm tổn thương mẹ nên không có lần sau, tôi sẽ không bao giờ tái phạm nữa! 

…

Đến đây trong cuốn nhật ký, điều tiếp theo là về tâm trạng của Lưu Mặc khi phát hiện ra mình đã đánh thuốc mê mình. Khúc Tân di chuột và nhìn tổng thể. Có đủ loại sợ hãi và suy đoán, thậm chí còn có ý nghĩ tự sát! 

Nhìn thấy lời này, trái tim của Khúc Tân co giật dữ dội. 

Tuy rằng lúc đó nàng vô cùng hận Lưu Mạt, tuy rằng lúc đó nàng vô cùng thất vọng với Lưu Mạt, nhưng sau khi trải qua hàng loạt chuyện, bây giờ nhìn lại, dường như nàng thật sự chẳng có gì ngoài đứa con trai này. 

Khi nghĩ đến điều này, sự căm ghét của Khúc Tân đối với những gì Lưu Mạc đã làm dường như giảm đi rất nhiều. 

Bây giờ cô đã mất đủ rồi, cô không còn có thể mất gì nữa. 

Đọc xong những lời này trong nhật ký, mi mắt Khúc Tân hơi cụp xuống. Cô trượt con lăn để dừng trang mà cô nhìn thấy lần đầu tiên khi bật máy tính. Sau đó cô sắp xếp ghế đi ra khỏi phòng Lưu Mặc, trong lòng rất rối bời. 

Trong lòng cô biết, nếu như cô không về nhà cả đêm thì Liễu Mạt nhất định sẽ đi tìm cô. 

Nghĩ đến đây, cô vỗ trán vội vàng sạc điện thoại di động. Khi mở máy lên, cô phát hiện đúng như dự đoán, mình đã nhận được hơn một trăm cuộc gọi nhỡ. 

Còn có chồng của cô ấy...không, chồng cũ của cô ấy, còn có cả Lưu Mặc nữa. 

Nhìn thấy những cuộc gọi nhỡ với những con số đỏ tươi này, Khúc Tân vốn không có gì trong tay không khỏi ấm áp trong lòng. Cô mở sổ địa chỉ và bấm số của Lưu Mặc. 

Có tiếng bíp, có người nhấc máy, giọng nói lo lắng của Lưu Mạt từ bên trong truyền ra. 

"Mẹ, mẹ khỏe không? Mẹ ở đâu?"

"Tôi ở nhà!"

Đôi môi đỏ mọng của Khúc Tân hơi hé ra, giọng điệu dịu dàng lạ thường: "Về nhà!"

…


──────────────────────────────────────────────────
Chương 148

"Con đói à? Mấy ngày nay con ăn không ngon, mẹ sẽ hầm sườn heo cho con!"

Khi cửa mở, Lưu Mạt dùng chìa khóa mở cửa, từ bên ngoài đi vào. 

Mái tóc bồng bềnh, khuôn mặt đầy vẻ kiệt sức, ngay cả đôi mắt to sống động giờ cũng đỏ ngầu. 

Hiển nhiên, việc ông mất tích đêm qua đã khiến ông phải mất cả đêm để tìm kiếm con trai. 

Khúc Tân hiểu sự lo lắng và bất an khi mất đi thứ gì đó! 

Nhìn thấy con trai mình như vậy, trong lòng Khúc Tân lập tức thắt lại. Cô mở miệng định nói thêm điều gì, nhưng người sau đột nhiên lao tới ôm chặt lấy Khúc Tân. 

Lưu Mặc không nói gì, liền nói hết. 

Trong khoảnh khắc cô bị cơ thể này ôm lấy, sợi dây trong trái tim vốn sắp đứt của Khúc Tân lại bị kéo đứt. Khóe mắt cô khẽ giật, cô gần như rơi nước mắt lần nữa. 

Cô ngước mắt lên, đôi mắt ươn ướt, kìm nén nước mắt, sau đó nhẹ nhàng đưa tay chạm vào đầu Liễu Mặc. 

Vô tình, đứa trẻ này đã cao bằng mình. 

"Được rồi, con đi tắm rửa trước đi, mẹ sẽ nấu cơm cho con!"

Mọi chuyện đã qua và cuộc sống sẽ trở lại bình thường. 

Khúc Tân nhẹ nhàng nói lời này vào tai Lưu Mặc sau khi xoay người trở lại phòng bếp. 

Lưu Mạt thì ngơ ngác nhìn bóng lưng mẹ một lúc rồi đi vào phòng tắm, bắt đầu nghiêm túc tắm rửa như mẹ nói. 

Khi sườn và gia vị được đặt lên bàn, Khúc Tân nhìn đống nguyên liệu và chợt thở dài trong lòng. 

Có vẻ như đã lâu lắm rồi Khúc Tân mới tự tay nấu nướng. Bản thân Khúc Tân dường như gần như quên mất đã bao lâu rồi. 

Cô nhìn đồ ăn trước mặt, hơi nhếch môi, nở nụ cười tự giễu. Sau đó cô đứng trước nguyên liệu, lắc đầu, xắn tay áo lên và bắt đầu làm việc. 

Khi Lưu Mạt vào phòng tắm, anh cởi hết quần áo, bật vòi phun và tắm rửa dưới vòi sen. 

Không có bố, ngôi nhà của Noa Đại dường như trở nên đặc biệt yên tĩnh và vắng vẻ. Lưu Mặc ở trong phòng tắm không nghe thấy gì ngoại trừ tiếng nước tắm rơi xuống sàn. 

Không giống như trước đây, giọng nói của cha và mẹ anh thỉnh thoảng vẫn có thể được nghe thấy ở nhà. 

Bây giờ... tất cả những điều này dường như đã trở thành ngày hôm qua, trở nên xa vời lạ thường, hơi thanh tao và khó nắm bắt. 

Tắm rửa xong, Lưu Mạt thay quần áo sạch sẽ, chậm rãi bước ra khỏi phòng tắm. Lúc hắn đi ra, đồ ăn đã bày sẵn trên bàn, đồ ăn mà Lưu Mạt thích ăn đều bày đầy khắp nơi. 

Khúc Tân ở trong bếp vẫn đang bận rộn nấu nướng. 

"Mẹ, sắp xong rồi... chỉ có hai chúng ta, ăn nhiều không nổi!"

Lưu Mạt liếc nhìn, thấy ngoài sườn đã có ba món, nhưng mẹ anh vẫn đang bận rộn trong bếp. 

Lưu Mạt thấy thế, vội vàng đi theo vào. Vừa nói, Lưu Mạt vừa đi tới bên cạnh Khúc Tân, giúp Khúc Tân cắt rau dọn lên. 

Khi khói dầu bốc lên, hai người trong bếp giúp đỡ nhau, dáng lưng hài hòa, giống như một đôi vợ chồng già...

Lưu Mạt đang thái rau, quay đầu nhìn mẹ. Anh nhìn thấy Khúc Tân một tay cầm nồi, một tay cầm xẻng đang nấu ăn. Mái tóc dài trên thái dương xõa xuống má. Không nhiều, chỉ là một sợi tóc nhưng thỉnh thoảng nó vẫn bay quanh mặt cô, ảnh hưởng rất nhiều đến động tác nấu nướng của cô. 

Lưu Mặc thấy vậy, chậm rãi nghiêng người về phía Khúc Tân. 

Tôi không biết anh ấy đang nghĩ gì, hay anh ấy không biết mình đã làm gì vào lúc đó. Đó là một hành động hoàn toàn tiềm thức. Liễu Mạt ở gần Khúc Tân giơ tay nhẹ nhàng nắm lấy mái tóc dài buông xõa trên thái dương của Khúc Tân, sau đó cẩn thận vén lọn tóc dài ra sau tai Khúc Tân. 

Những động tác nhẹ nhàng như vậy đã vượt qua ranh giới giữa con và mẹ, họ giống như đôi tình nhân vậy. 

Lúc này, Khúc Tân quay mặt lại. Hai người họ gần như rất thân thiết. Có thể nói là họ đang mặt đối mặt. Liễu Mạt và Khúc Tân nhìn nhau, hai người có thể thấy rõ ràng từng điểm sáng trong con ngươi của đối phương, kể cả từng lỗ chân lông trên gò má rất gần nhau. 

Khoảnh khắc này dài như cả thế kỷ. Một cảm xúc không thể giải thích nổi lên trong mắt hai người. Sau đó, hai người đứng đối diện, nhìn nhau. 

Gió lặng, mây lặng, ngay cả âm thanh xung quanh cũng dường như tĩnh lặng. 

Hai người nhìn nhau, như thể nhìn thấu được trái tim của nhau. 

Một giây tiếp theo, có một tiếng “bốp” vang lên, rau củ trong chảo dầu văng tung tóe. 

Âm thanh đột ngột này không chỉ khiến Lưu Mạt và Khúc Tân giật mình mà còn thổi bay bầu không khí đặc biệt tràn ngập trong hai người. 

Ánh mắt vừa gặp nhau của hai người lập tức dời đi, bàn tay đang giơ lên ​​trên không của Lưu Mặc cũng thản nhiên thu lại. 

"Mẹ, để con mang đồ ăn cho mẹ nhé!"

Lưu Mạt rời mắt khỏi bầu không khí kỳ lạ, giọng nói run run, việc chuyển chủ đề gần như không thành thạo khiến mọi người bật cười. Vừa quay người lại, anh vội vàng nhặt bát đĩa trước mặt cho vào nồi. 

Khúc Tân ở bên kia lúc này đỏ mặt và tim đập mạnh. Cảm giác như có thứ gì đó được chạm vào, như thể cô đã quay trở lại thời điểm lần đầu yêu nhau khi còn là sinh viên. Cô ấy sẽ run rẩy một cách bẽn lẽn và lo lắng trước những ánh nhìn bình thường. Cho dù cô nhìn đi chỗ khác, lúc này trong lòng Khúc Tân vẫn như lửa đốt, một cảm giác khó hiểu lan tràn trong lòng. 

"Ừ...tôi...làm thôi!"

Cô ấy thường phản ứng rất nhanh, nhưng lần này cô ấy dường như chậm hơn một nhịp. Khi Lưu Mạt bỏ rau vào nồi, người sau rốt cuộc cũng phản ứng lại, vội vàng cầm xẻng giả vờ xào rau. 

Mặc dù lúc này ánh mắt của hai người đã tách ra, nhưng trong không khí vẫn có một bầu không khí ngượng ngùng. Cho dù Lưu Mạt có cố ý chuyển chủ đề thì dù có nói gì thì bầu không khí vẫn kỳ quái và khó xử. Cuối cùng không còn cách nào khác, Lưu Mạt đành phải rời khỏi phòng bếp. 

Khúc Tân thì ngược lại, đổ món ăn cuối cùng vào đĩa, đứng đó hít một hơi thật sâu rồi bưng món ăn đi ra ngoài...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 149

Trên bàn ăn, Khúc Tân chuẩn bị sáu món ăn. Ngoài sườn và rau còn có súp ngô. 

Mặc dù Khúc Tân không phải là một đầu bếp chuyên nghiệp, nhưng trong những năm đó, để thỏa mãn Tô Di, một người ăn lớn, Khúc Tân đã dùng thời gian rảnh rỗi của mình để học rất nhiều món ăn, kỹ năng nấu nướng của anh ngày càng thành thạo. 

Không ngoa khi nói rằng kỹ năng nấu nướng của Khúc Tân bây giờ chắc chắn có thể tự mình mở một nhà hàng. 

Khi những món ăn này được đặt lên bàn, sự thèm ăn của Lưu Mạc tăng lên rất nhiều khi anh nhìn vào vô số bữa ăn. 

Kể từ khi mẹ anh cắt cổ tay và tự sát, hết sự việc này đến sự việc khác đã cuốn trôi gia đình vốn sắp tan nát như một cơn bão dữ dội. Nhưng may mắn thay, bây giờ mưa đã tạnh và trời đã trong xanh, mọi chuyện cũng đã qua. Ít nhất, hai mẹ con còn lại có thể ngồi bên nhau, ăn bữa cơm no nê trong yên bình. 

Có được điều này... Lưu Mạt đã hài lòng rồi. 

Khi Qu Xin đến bàn, anh vội vàng gắp một đũa thịt rán cho Khúc Tân và chào Khúc Tân như một bậc thầy. 

"Mẹ, ăn nhanh đi!"

"Anh cũng ăn đi!"

Khúc Tân cũng gắp một miếng sườn non cho vào bát của Liễu Mạt. Đúng như Liễu Mặc lúc này đang suy nghĩ, Khúc Tân cũng thở dài. Xem ra đã lâu rồi hắn và Liễu Mạt không ngồi cùng nhau ăn cơm như thế này. 

Vào lúc ý tưởng này nảy sinh, Khúc Tân dường như đã nghĩ đến điều gì đó. Cô vội vàng đứng dậy khỏi ghế và quay về phòng ngủ. 

Một lúc sau, Khúc Tân ra khỏi phòng ngủ với một vật trong tay là một chai rượu vang đỏ. Bao bì trông khá sang trọng. 

Tuy nhiên, chai rượu đỏ này hình như đã khui rồi, chỉ còn lại khoảng nửa chai. 

Khúc Tân lấy hai cốc và đổ đầy rượu vang đỏ. 

"Con trai, đi uống với ta một ly!"

Khúc Tân đặt rượu trước mặt Lưu Mặc, người sau nghi hoặc nhìn Khúc Tân nói: "Mẹ, rượu này từ đâu đến?"

"Đây là thứ bố cậu để lại khi cưới tôi. Chúng ta đã giữ nó và không dùng hết!"

Nghe được câu hỏi của Lưu Mặc, Khúc Tân do dự một lát, cuối cùng cũng nói ra sự thật. 

Nhưng không giống như lần trước cố ý tránh né, lần này Khúc Tân nói ra câu này tựa hồ rất thoải mái, tựa như hai chữ Tô Nghị đã trở thành dĩ vãng. 

Liễu Mạt ở một bên nghe vậy, nhíu mày, giống như chạm phải hạn chế nào đó, nói: "Không biết..."

"Không sao đâu!"

Khúc Tân lắc đầu và nhìn Lưu Mạc với một nụ cười trên khuôn mặt. 

"Hôm nay tôi tình cờ uống nó!"

Đang nói chuyện, Khúc Tân cầm chiếc cốc trước mặt lên, làm động tác cùng Lưu Mặc chạm vào. 

Người sau không hề do dự chút nào. Anh cũng cầm ly rượu lên, cụng ly với mẹ rồi nhẹ nhàng nhấp một ngụm. 

Thời gian trôi qua, hai người thản nhiên trò chuyện trong khi uống rượu. 

Bất tri bất giác, bên ngoài trời đã tối, hai người ăn từ năm giờ chiều đến hơn chín giờ tối. 

Rượu đỏ trước mặt đã cạn mà không hề hay biết, hai người đang ăn mặt đối mặt nhìn thấy mây đỏ nổi lên trên má nhau, ánh mắt dần dần mờ đi. 

Cuộc trò chuyện giữa hai người dần dần dẫn đến những chuyện xảy ra trong hai ngày qua. 

Khúc Tân ngơ ngác nhìn ly rượu đỏ trước mặt. Cô đưa tay ôm chặt chai rượu vang đỏ, rưng rưng nước mắt nói: "Lưu Mạt, anh có biết không? Khi bố anh cầu hôn em trong nhà hàng, ông ấy đã gọi chai rượu vang đỏ này. Chúng ta chỉ uống một chút thôi, bố anh đã cầu hôn em bằng một chiếc nhẫn."

Khúc Tân tuy rằng trên mặt tràn đầy nước mắt, nhưng trong lời nói lại không hề có tiếng khóc, thậm chí cũng không có một chút cảm xúc dao động. Chỉ có nước mắt lặng lẽ chảy.

Liễu Mạt ở bên cạnh cũng rơi nước mắt, nhưng hắn khóc không phải vì hối hận về việc mình đã làm mà vì thương mẹ, khóc cho mẹ. 

“Mẹ, đừng khóc nữa, không sao đâu, mẹ còn có con mà!”

Lưu Mặc vừa nói vừa lấy khăn giấy trên bàn ăn ra, lau nước mắt cho Khúc Tân trước mặt. 

Người sau gần như say khướt, cả thế giới đều hỗn loạn, như thể đang ngồi trên giường đối mặt với một cơn gió lớn và sóng lớn, lắc lư lên xuống, trái phải. 

"Mẹ, chúng ta đi thôi, đừng dọn dẹp nữa, đi nghỉ ngơi đi!"

Lưu Mạt vừa nói vừa đứng lên vịn vào bàn. Anh ấy cũng uống rất nhiều. Chai rượu vang đỏ tuy không nhiều nhưng lại khá nồng và rất cao. Sau khi uống xong chai, về cơ bản họ đã say. 

Đặc biệt là Khúc Tân, người có thể chất đặc biệt và ít có khả năng kháng rượu. Lúc này, sau khi uống gần hết chai rượu đỏ, anh lập tức say khướt và chóng mặt. 

Nghe Lưu Mặc nói như vậy, Khúc Tân lập tức chống tay đứng dậy, choáng váng đứng dậy. Lưu Mặc thấy vậy, lập tức đi tới đỡ mẹ mình. 

Hai người họ lúc này đều nặng đầu như nhau. Khi bước đi, họ có cảm giác như đang đi trên những đám mây mềm mại, bồng bềnh, lúc lên lúc xuống. 

Liễu Mạt đỡ Khúc Tân, nước mắt trên mặt bọn họ còn chưa khô. Họ bước đi loạng choạng, đi trái phải về phía phòng ngủ lớn. 

Dù là Lưu Mạt hay Khúc Tân thì cả hai người đều có mùi rượu. Đường vào phòng ngủ lớn dài như đường núi mấy chục dặm khi họ vấp ngã. 

Cuối cùng, Lưu Mạt đỡ hai người Khúc Tân đi tới cửa phòng ngủ lớn. Lưu Mặc đưa tay mở cửa, lặng lẽ đứng ở cửa phòng. 

"Mẹ đi ngủ đi, con cũng đến giờ đi ngủ rồi!"

Không giống như đôi mắt đã mờ của Khúc Tân, Lưu Mạt vẫn có phần lý trí và tỉnh táo dù đã uống rất nhiều. 

Khúc Tân nghe vậy, ậm ừ vài tiếng “Ừ” rồi loạng choạng đi về phòng. 

Liễu Mạt đứng ở ngoài cửa nhìn theo bóng dáng Khúc Tân rời đi, nhưng ai biết, Khúc Tân vừa đi được hai bước, người sau đã một tay ôm lấy khung cửa, chậm rãi quay người lại. 

Đôi mắt mờ mịt đó dán chặt vào khuôn mặt của Lưu Mặc một cách sống động. 

Người sau cũng sững sờ tại chỗ, ánh mắt cùng mẹ giao nhau. 

Một lúc lâu sau, Khúc Tân mới chậm rãi giơ tay lên, đồng thời chậm rãi nghiêng người về phía trước, một tay chậm rãi chạm vào gò má của Liễu Mặc. 

Cô run rẩy mở miệng, đôi môi run rẩy bật ra hai chữ: "Su...Tô Di!"

Lời vừa dứt, người sau đã lao về phía Lưu Mặc. Trước khi Lưu Mạt kịp nói "Mẹ", đôi môi mềm mại của người sau đã in lên môi Lưu Mặc. Tiếp theo, ngoài mùi rượu, còn có làn môi mỏng mềm mại, hương thơm ấm áp...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 150

"Mẹ..."

Trước khi từ "Mẹ" kịp thốt ra, Khúc Tân say rượu đã lao về phía Lưu Mặc. Từ "Mẹ" vừa lên đến cổ họng đã bị đôi môi đỏ mọng thanh tú của Khúc Tân chặn lại trước khi anh kịp trốn thoát. 

Khoảnh khắc đôi môi đỏ mọng khép lại, sự ấm áp và mềm mại theo sau, theo sau là mùi rượu trong miệng. 

Liễu Mặc trợn to hai mắt, lời nói vừa thốt ra đều bị ép quay lại. Toàn thân anh cứng đờ tại chỗ khi Wen Xiang Nephrite bước vào vòng tay anh. Hai tay giơ lên ​​trời, giống như có người gõ huyệt đạo của hắn, hắn không biết để vào đâu. 

Khúc Tân, người đặt đôi môi đỏ mọng lên Lưu Mạc, lúc này đã mờ mắt, và trong đầu bối rối không có ánh sáng. Khoảnh khắc ông hôn con trai mình, chiếc lưỡi mềm dẻo như rắn nước luồn vào trong môi con trai, dễ dàng cạy răng của Liễu Mặc ra, trong lúc hắn đang kinh ngạc, hắn cuộn chiếc lưỡi ấm áp vào trong. 

Gần như trong nháy mắt, lưỡi của họ quấn vào nhau, tay Khúc Tân đặt lên bộ ngực nóng bỏng của Liễu Mạt. 

Dường như những cảm xúc kìm nén bấy lâu nay đã được giải tỏa. Bị rượu làm tê liệt, Khúc Tân không còn nhìn rõ người đàn ông trước mặt là ai. Cô không ngừng hôn anh, trong lúc hôn, nước mắt từ khóe mắt ướt át rơi xuống. 

Nước mắt chảy dài xuống khóe mắt và má, từng giọt lăn xuống đôi má trắng như ngọc. 

Nhìn thấy mẹ mình trước mặt bật khóc, Lưu Mạt cảm thấy cả lòng mình như tắc nghẽn, chợt hoảng sợ. Anh không khỏi chậm rãi đưa tay lên không trung trên lưng mẹ và ôm mẹ thật chặt. 

Khúc Tân, người đang hôn nhau mãnh liệt, dường như cảm nhận được vòng tay ấm áp đã lâu không có, không khỏi tăng cường tấn công. Hai người, hai cái lưỡi, hơi thở và bầu không khí bắt đầu dần nóng lên theo thời gian. 

Nó giống như một con đập ngăn chặn tai họa. Đầu tiên, một cái lỗ mở ra trên tường, sau đó cái lỗ ngày càng lớn hơn. Cuối cùng... Kè kè ngàn dặm đã bị phá hủy trong tổ kiến. Con đập ngăn chặn tai họa bị ngoại lực phá vỡ, nước lũ dâng lên trời cuồn cuộn như bầy đàn...

Niềm đam mê giữa Lưu Mạc và Khúc Tân giống như ngọn lửa rực cháy. Khi ngọn lửa ngày càng lớn, có người đổ một thùng xăng lên người họ, giây tiếp theo, lửa bùng lên trời! 

Hai người giống như một cặp tình nhân đã lâu không gặp, thảnh thơi với nhau. Lưu Mạc và mẹ Khúc Tân hôn nhau ướt át. Hai tay anh bắt đầu không ngừng di chuyển trên lưng Khúc Tân, không ngừng vuốt ve lưng cô, nhào nặn quần áo trên lưng Khúc Tân thành một quả bóng. 

Khúc Tân trong lúc say rượu cũng ngẫu nhiên chạm vào cơ thể của Lưu Mạc. Hơi thở nặng nề của hai người hòa vào tai nhau. Hai người ôm nhau từ cửa bước vào, từng bước một đi về phía chiếc giường trong phòng ngủ lớn, như keo.

Có một bức ảnh cưới của Khúc Tân và chồng Tô Di được treo trên đầu giường. Trong ảnh, Tô Nghệ đang mỉm cười, như thể anh đang thầm hạnh phúc khi có thể cưới được một người vợ xinh đẹp như vậy. Anh ta đang ôm người vợ dịu dàng và đáng yêu của mình trong tay, nhưng liếc nhìn về phía Lưu Mặc và Khúc Tân, lúc này đang hôn nhau trong phòng.

Nhưng lúc này, hai người hưng phấn như vậy cũng không để ý nhiều đến những bức ảnh trên tường. Nói cách khác, lúc này Liễu Mặc không cần để ý tới. Toàn bộ cơ thể và tâm trí của anh đều đặt vào cơ thể gợi cảm và bụ bẫm trong vòng tay anh. Dù trong người nồng nặc mùi rượu nhưng khi thở vẫn có mùi thoang thoảng trong mũi. Hương thơm cơ thể vương vấn, cộng thêm sự kích thích và trải nghiệm chưa từng có khác hẳn với việc phục vụ như ma túy trước đây, khiến Lưu Mặc vốn còn trẻ và khỏe lại càng thêm hưng phấn. Qua quần, dương vật dày và dài đã dựng đứng như một cái lều, toát ra sức sống và sức mạnh của tuổi trẻ. 

Anh ôm mẹ, hôn bà rồi đi về phía nhà. 

Khúc Tân cũng lùi lại hợp tác, tập trung hoàn toàn vào Liễu Mặc trước mặt. Dù có lùi lại, anh cũng không tập trung thêm bất kỳ sự chú ý nào vào môi trường xung quanh. 

Hai hình dáng giống như hai loại kem khác nhau, dần dần tan chảy khi nhiệt độ tăng lên và cuối cùng hòa quyện vào nhau. 

Lúc này, hai người hòa vào nhau trong sự hiểu biết ngầm như vậy. Trong lúc họ đang hôn nhau say đắm thì họ ôm nhau rồi lùi ra xa. 

Lùi lại mấy bước, Khúc Tân đã lui về phía trên chiếc giường lớn mềm mại, bắp chân cô ép chặt vào mép giường, bị Liễu Mạt ôm cô đẩy mẹ mình xuống. 

Một tiếng "rầm", hai người ngã lên xuống trên chiếc giường lớn mềm mại. Cơ thể của Lưu Mặc vẫn đang đè lên người Khúc Tân, chiếc lưỡi linh hoạt của hắn không ngừng lang thang trong khuôn miệng ngọt ngào của Khúc Tân. 

Tôi không biết ai là người ra tay trước. Với sự chúc phúc của rượu, hai người vừa cởi quần áo của nhau vừa hôn nhau. 

Khúc Tân đang mặc một chiếc áo len. Khi Lưu Mạt dùng hai tay nắm lấy gấu áo len, Khúc Tân giơ tay cúi xuống, Lưu Mạt dễ dàng cởi chiếc áo len rộng thùng thình ra. 

Bên dưới áo len là một chiếc áo vest đen, ôm chặt lấy cơ thể Khúc Tân, khắc họa rõ ràng những đường cong và vóc dáng thanh tú của cô. 

Khi chiếc áo len được cởi ra, đôi mắt của Lưu Mặc lập tức đỏ ngầu. Anh gần như nóng lòng duỗi ra hai tay, một tay trái, một tay phải, khéo léo che lấy bộ ngực của Khúc Tâm. Ngay cả khi mặc áo vest và áo ngực, chúng vẫn trông giống như bộ ngực của mẹ anh. Sự mềm mại và sung mãn từng bước đi vào trong đầu Lưu Mặc. Lúc này, anh có cảm giác như đang ôm một báu vật vô giá bằng cả hai tay. Một cảm giác thỏa mãn không thể so sánh được truyền đến não anh dọc theo bộ ngực đầy đặn và vui tươi. 

Và lúc này, anh không còn lạnh lùng đối mặt với một “xác chết” không có sự hợp tác mà là mẹ anh đang hôn anh say đắm. Còn gì nữa? 

Có thú vị hơn cảnh này không? 

Còn gì thỏa mãn hơn cảnh này? 

Khi Zhao Qiang đang phấn khích, hai bàn tay che ngực của mẹ anh bắt đầu nhào nặn chúng một cách vô đạo đức hơn. Mười ngón tay đó giống như véo bọt biển đầy nước, như muốn dùng ngoại lực bóp ra nước. Hơn nữa, anh còn có thể cảm nhận được chiếc áo lót trên ngực rất rõ ràng, dễ dàng cảm nhận được. 

Khoảnh khắc anh xoa bóp ngực cô, Khúc Tân ở dưới anh càng trở nên cuồng nhiệt hơn. Hơi thở của cô trở nên nặng nề hơn nhiều. Hai tay dang rộng trên giường bắt đầu quấn quanh cổ Liễu Mạt, dục vọng của cô càng tăng cao, lưỡi không ngừng hoạt động trong miệng Liễu Mạt. 

Mà bàn tay đang ôm lấy cổ Liễu Mạt bắt đầu theo dục vọng càng ngày càng di chuyển xuống phía dưới, cuối cùng xuyên qua quần áo lướt qua trên lưng Liễu Mạt, dần dần đi đến phần lưng dưới của Liễu Mặc. 

Lưu Mặc đang mặc một chiếc áo phông và không có gì khác. 

Khúc Tân chạm vào lưng dưới của cô, tự nhiên chạm vào chiếc áo phông mà Lưu Mặc đang mặc. Cô gần như chạm vào góc áo phông và từ từ cuộn chiếc áo phông lại. 

Khi chiếc áo thun không ngừng được kéo lên, làn da hồng hào mịn màng trên lưng anh lộ ra rõ ràng trong không khí. 

Lưu Mạt cảm nhận được động tĩnh của mẹ, chậm rãi rút lưỡi ra khỏi miệng mẹ, sau đó thở ra nặng nề đứng dậy khỏi cơ thể mẹ. 

Vừa đứng dậy, anh đã nhanh chóng cởi áo phông ra. 

Phần thân trên trần trụi đó tỏa ra khí chất của tuổi trẻ, như thể ngay cả không khí xung quanh cũng bị nấu chín…


──────────────────────────────────────────────────
Chương 151

Khi chiếc áo phông được cởi ra, phần thân trên của Lưu Mạc đã bốc cháy vì ham muốn. Hai dương vật của anh ta đã bốc cháy khi anh ta nhìn Khúc Tân, người đang có khuôn mặt bối rối dưới anh ta. Vào lúc này, cái gọi là mẹ con, cái gọi là đạo đức đã hoành hành rồi. Dục vọng đã bùng cháy hết, Lưu Mạt cởi áo khoác, lại áp vào người mẹ. Anh dùng hai tay ôm lấy vai Khúc Tân, một tay bên trái, một tay bên phải, xoay tròn điên cuồng, tận hưởng làn da trắng mịn của mẹ. 

Và đôi môi đó khi cơ thể hạ xuống lại in lên đôi môi đỏ mọng của mẹ anh. 

Lưỡi của hai người đan xen vào nhau, khuấy động những tia lửa nhàm chán trong miệng đối phương. 

Dù là Khúc Tân hay Lưu Mạt, hai người đều đã bị dục vọng cháy bỏng hòa quyện vào nhau. Không ai nói hay ngăn cản người kia. Thay vào đó, họ nhắm mắt lại và im lặng tận hưởng cơn say và sự buông thả. 

Bàn tay của Lưu Mạt sau khi xoa nắn vai mẹ một lúc, di chuyển xuống chiếc cổ thon dài trắng nõn của mẹ, cuối cùng đi đến bộ ngực căng mọng và cương cứng.

Lòng bàn tay anh lại một lần nữa che nó qua áo vest. Ngay cả với rào cản của quần áo, đó không phải là cảm giác nguyên bản và mượt mà nhất. Nhưng trong khoảnh khắc lòng bàn tay của hắn che phủ bộ ngực như ngọn đồi, sự thỏa mãn chưa từng có vẫn tràn ngập trong lòng Lưu Mặc. 

Người sau không khỏi trong lòng hít một hơi thật sâu, lòng bàn tay che ngực bắt đầu không ngừng nhào nặn. 

Lực lượng rất nhẹ, giống như chạm vào một bảo bối chưa từng chạm vào. Năm ngón tay nhẹ nhàng nhào nặn, tựa như lực lượng quá mạnh, bảo bối khó giành được sẽ bị tổn hại. 

Trong lúc nhào lộn, Lưu Mạt không thèm dùng lưỡi phát động tấn công mẹ mình, hai chân vốn đang đặt ở đầu giường của Khúc Tân từ từ nhấc lên theo niềm đam mê lớn dần, bắp chân cong cong gợi cảm từ phía sau chậm rãi cuộn lên bắp chân của Lưu Mạt, sau đó nhẹ nhàng cọ xát. 

Bàn tay đang bóp ngực của Lưu Mạt cuối cùng cũng chậm rãi di chuyển xuống, vô tư lướt qua chiếc áo vest bó sát không một chút mỡ thừa trên bụng cô, cuối cùng đi đến phần eo không thể dễ dàng nắm bắt. 

Ngón tay nhẹ nhàng nhấc quần áo lên, vòng eo liễu mịn màng lập tức chạm vào đầu ngón tay anh. Liễu Mạt lòng bàn tay chậm rãi nâng lên, vốn là quần áo bó sát lập tức cách xa khỏi làn da của Khúc Tân. Lòng bàn tay co rút trong quần áo giống như con chuột đang đào hang, đuổi theo mục tiêu. 

Cuối cùng, khi quần áo tiếp tục phồng lên, lòng bàn tay của Lưu Mặc cuối cùng cũng che được bộ ngực đầy đặn bằng quần áo. 

Tất nhiên, Khúc Tân vẫn còn có áo lót bên trong. Gần một nửa bàn tay của Lưu Mặc che mất chiếc áo ngực. Chỉ có đầu ngón tay phía trước ấn vào áo ngực, chạm vào bộ ngực mềm mại. 

Tuy rằng chỉ có một nửa nhỏ bộ ngực, nhưng giống như lần trước Liễu Mạt đánh thuốc mê nàng, chạm vào, bộ ngực mịn màng trắng nõn như sữa, toát ra từng đợt ấm áp và hương thơm. Mặc dù Lưu Mạt không ngửi được do bị quần áo che chắn, nhưng cảm giác quen thuộc vẫn truyền đến khắp cơ thể Lưu Mạt thông qua ngón tay của hắn. 

Trong lúc người sau đang thở hổn hển, anh ta đưa tay còn lại xuống, nắm lấy góc quần áo của Khúc Tân, kéo anh ta về phía đầu mình. 

Khúc Tân thấy vậy cũng cúi đầu hợp tác, để cho Lưu Mặc thuận lợi cởi áo vest. 

Lưu Mạt cảm nhận được những động tác nhỏ của mẹ mình. Trong lúc hưng phấn, bàn tay còn chưa muốn chạm vào bộ ngực đầy đặn của cô đã bị rút ra khỏi quần áo anh. Sau đó hắn lại từ trong cơ thể Khúc Tân đứng dậy, hưng phấn ngồi xuống mép giường. 

Trong lúc Khúc Tân đứng dậy cởi áo vest, Lưu Mạt vội vàng cởi quần, từ mép giường ngồi dậy, cởi quần, ném quần vào chân hắn. Sau đó anh nhấc chân qua lại để rút chân ra khỏi chiếc quần chất đống trên mặt đất. 

Cùng lúc đó, Khúc Tân, người đã cởi áo vest, lại đưa mắt nhìn Liễu Mặc với đôi mắt mờ mịt. Cô gần như nóng lòng muốn mở ngực cho Lưu Mặc, bộ ngực căng phồng như ngọn đồi áp vào ngực Lưu Mặc. 

Khi mẹ anh ôm anh, bộ ngực đầy đặn của bà ép chặt vào ngực anh. 

Cảm nhận được khoái cảm siết chặt của ngọn đồi, Lưu Mạt hít một hơi thật sâu, cùng lúc đó, mẹ anh đang ôm anh đột nhiên xoay người, lăn trở lại giường. 

Và lần này, Lưu Mạt về cơ bản là khỏa thân, ngoại trừ lúc anh ta cởi quần vội vàng, mang tất ở chân, nhưng ngoài điều đó ra, anh ta cơ bản là khỏa thân, đặc biệt là biểu tượng thiếu niên khỏa thân trên không trung như quốc kỳ, uy nghiêm và sát khí. 

Khi ép mẹ xuống dưới, dương vật to và dài đã dễ dàng đưa vào chân mẹ. 

Nhưng lúc này Khúc Tân vẫn đang mang tất màu da thịt ở chân, dưới váy có quần an toàn nên Lưu Mạt đã không thành công. 

Nhưng anh ấy dường như không vội vàng mà thay vào đó nhân cơ hội tập trung vào cặp ngực đầy đặn và thẳng tắp. 

Đây là lần đầu tiên Lưu Mạt gần ngực mẹ như vậy khi bà còn thức. Mặc dù lúc này đầu óc cô đã tê liệt vì rượu, nhưng hơi thở nặng nề vẫn vây quanh tai cô như những lời yêu thương của ma quỷ, kích thích Lưu Mặc vốn đã trẻ trung và khỏe mạnh. 

Về cơ bản, người sau đã sử dụng tất cả các thủ thuật học được trong đoạn video ngắn về mẹ mình. Anh từ bỏ nụ hôn ướt át với mẹ mà mở môi hôn vào một bên mặt mẹ như gà mổ thóc. 

Lực hôn rất nhẹ và dịu dàng, như thể anh không muốn đặt bất cứ lực nào lên má có thể bị đánh gãy. Anh liên tục thay đổi tư thế khi hôn. 

Cuối cùng, tư thế hôn của gà con chuyển từ má đến dái tai, anh bắt chước màn dạo đầu xem trong phim, không hôn liên tục lên dái tai Khúc Tân. Ngược lại, hắn chậm rãi mở miệng ở dưới dái tai Khúc Tân, thổi hơi thở nóng hổi vào dái tai mỏng manh. 

Khí nóng ập vào, Khúc Tân cũng cảm giác được vành tai ngứa ngáy, không khỏi quay đầu sang một bên. 

Lưu Mạt thấy vậy cũng không bỏ cuộc mà lập tức mím chặt môi trên và dưới đang hé mở của mình. Vừa mím môi, anh vừa ấn vào dái tai mỏng của Khúc Tân. 

Một giây tiếp theo, khi Lưu Mạt dùng lực nhẹ nhàng, lực hút từ cổ họng anh kéo chặt dái tai của Khúc Tân vào giữa đôi môi đỏ mọng của anh. 

Mà chiếc lưỡi bên trong đôi môi đỏ mọng bắt đầu không ngừng nhảy múa, đầu lưỡi chạm vào môi Khúc Tân.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 152

Một loại khoái cảm khác khiến Khúc Tân lắc đầu không yên. 

Liễu Mặc thì nhân cơ hội đó dùng hai tay chạm vào lưng mẹ. 

Cảm nhận được móng vuốt không ngừng nghỉ của người trước, Khúc Tân cũng không từ chối. Ngược lại, với vẻ mặt ngượng ngùng, cô hơi cúi đầu trước dục vọng ngày càng lớn, để tay Lưu Mặc tiến vào thuận lợi hơn. 

Khi lòng bàn tay chạm vào tấm lưng mềm mại và mịn màng, anh cũng chạm vào dây áo ngực quấn quanh một cặp ngực đầy đặn. 

Những chiếc cúc phía trên vẫn được cài chắc chắn với nhau, vừa khít, bảo vệ bộ ngực của Khúc Tân khỏi sự quấy rối từ bên ngoài. 

Dưới sự chỉ dẫn của mẹ, Lưu Mạt dễ dàng chạm vào dây áo lót phía sau. Sau đó, Lưu Mặc vừa cởi dây đeo sau lưng vừa liếm dái tai của Khúc Tân. 

Mặc dù trước đó Lưu Mạt đã cởi quần áo ngủ của mẹ khi mẹ anh bất tỉnh, nhưng đó chỉ là khi mẹ anh bất tỉnh. Bây giờ anh đang ôm con người thật nóng bỏng trong tay, hơi thở nóng hổi từ mũi và môi của mẹ anh thỉnh thoảng vẫn phả vào mặt anh. Niềm vui đặc biệt khiến Lưu Mạt thở gấp. Tương tự như vậy, hai bàn tay đó nhìn có vẻ bình tĩnh nhưng thực chất lại đang hoảng loạn đến mức run rẩy không thể kiểm soát. 

Vẫn còn run rẩy, Lưu Mạt dễ dàng chạm vào dây áo ngực trên tấm lưng mịn màng của Khúc Tân. 

Vừa cầm dây áo, Lưu Mạt vừa bắt đầu thử cởi dây áo lót của mẹ mình. 

Tôi nhìn thấy anh ấy liếm dái tai của mẹ mình, trong khi đang bận rộn với đôi mắt nhắm nghiền. 

Mặc dù Khúc Tân cố tình nghiêng người trong quá trình đó, nhưng Lưu Mạc đã cố gắng cởi áo lót của mẹ ba lần liên tiếp nhưng vẫn không cởi áo lót của mẹ. 

Về phần Khúc Tân vẫn nghiêng đầu nhẹ nhàng liếm lỗ tai của mình, xem ra cô đã không thể chịu nổi sự trêu chọc dái tai của mình nữa rồi. Đôi tay không còn chỗ tựa trên giường của cô bắt đầu di chuyển về phía lưng. 

Lưu Mạt thấy vậy, lập tức đưa tay ra nhường đường cho mẹ mình. 

Cùng lúc Lưu Mạt rút tay ra, Khúc Tân với vẻ mặt khó hiểu đã đưa tay vào trong, dễ dàng cởi cúc áo ngực. Sau đó, dây đeo vai trên vai Xiang cũng tuột ra từ hai bên khi chiếc áo ngực mở ra. 

Cặp vú bự ở giữa như một trận lũ lụt, lập tức thoát ra khỏi sự kiềm chế của áo lót, nghiêng xuống. 

Bộ ngực căng mọng như hai quả đào, tỏa ra mùi thơm và hình dáng quyến rũ. 

Khi bộ ngực nghiêng xuống, tay của Lưu Mặc gần như vô thức nắm lấy bộ ngực. Bộ ngực của Khúc Tân to, không hề chảy xệ, có độ cong tròn và ánh sáng như búp bê bằng gốm, và độ trắng của chúng dường như làm mù mắt Lưu Mặc. 

Lưu Mạt đang ôm ngực Khúc Tân cảm thấy tay mình bỗng nặng trĩu, giống như đang ôm một cặp đu đủ vậy. Hơn nữa, khoảnh khắc mười ngón tay ôm lấy bộ ngực, dường như chúng đang chìm vào trong. Mười ngón tay nhéo vào bộ ngực trái và phải khiến chúng thay đổi hình dạng. 

Sự mềm mại và mịn màng trên đó lan tỏa khắp cơ thể Lưu Mặc cùng với bàn tay của anh, khiến mười ngón tay của anh vô thức di chuyển, xoa bóp bộ ngực mềm mại qua lại như đang chơi đàn. 

Tôi nhìn thấy hai tay anh ấy đang kéo viền ngực, một bên trái một bên phải, giống như đang kéo hai báu vật sợ rơi, vỡ bất cứ lúc nào. Trong khi nhào nặn, anh ấy từ từ đưa hai cặp vú, một bên trái và một bên phải lại với nhau. 

Khi cặp ngực dần dần khép lại dưới sự siết chặt của Lưu Mạc, đường sự nghiệp sâu sắc lại xuất hiện trước mắt Lưu Mạc. 

Nhìn cặp ngực trong suốt như pha lê trên tay và ngửi thấy mùi thơm thoang thoảng tỏa ra từ chúng, Lưu Mo tựa đầu lên trên ngực của Khúc Tân như một kẻ nghiện ngập, hít một hơi thật sâu với nỗi ám ảnh trên khuôn mặt, rồi từ từ cúi đầu về phía đường sự nghiệp sâu sắc. 

Khi Lưu Mặc vùi chiếc mũi cao của mình thật sâu vào ngực Khúc Tân, hai tay hắn vẫn đang bóp chặt bộ ngực, một tay trái, một tay bên phải. Cùng lúc đó, một chiếc lưỡi đỏ lè ra từ đôi môi trắng nứt nẻ. 

Giống như nụ hôn ướt át trìu mến với mẹ mình trước đây, lưỡi của Lưu Mặc lập tức bắt đầu lang thang trong ngực Khúc Tân, môi cũng hôn lên ngực Khúc Tân từng chút một, di chuyển từ nơi này sang nơi khác giống như vừa hôn lên má vậy. 

Cuối cùng, lưỡi của Lưu Mạt vẽ một vòng tròn dọc theo rìa ngực của Khúc Tân, đi đến đầu nhũ hoa hồng mềm mại. Hai núm vú căng đầy thịt và mềm mại, giống như hai quả anh đào thu nhỏ, có một chút hơi ẩm mọc lên ở đó. 

Trong nháy mắt Lưu Mạt nóng nảy nhìn thấy núm vú như quả anh đào, anh không khỏi nuốt nước bọt. Sau đó, anh mở miệng đến đầu vú bên trái của Khúc Tân và mút nó vào. Khi anh hút vào, chiếc lưỡi mềm mại như một con rắn nước lập tức quấn quanh núm vú của Khúc Tân, vẽ những vòng tròn linh hoạt trên đó. Thỉnh thoảng, anh ấy sẽ dùng lực hút của miệng để kéo núm vú lên một cách mạnh mẽ, rồi buông ra một tiếng. 

Nếu lưỡi không nhàn rỗi thì tay cũng vậy. 

Một bên trái, một bên phải vì sợ mất đi một con nào đó nên nhào nặn chúng như một kẻ nghiện. 

Lúc này, Khúc Tân đã có chút ham muốn dưới sự kích thích của rượu. Bây giờ, dưới sự tra tấn của màn dạo đầu của Lưu Mặc, dục vọng dần dần dâng trào trở nên mãnh liệt hơn. Khi Lưu Mạt linh hoạt đưa lưỡi liếm ngực cô, hai tay ôm lấy đầu Lưu Mạt, hai tay luồn vào trong tóc Lưu Mạt, nắm lấy thứ gì đó như muốn trút giận. 

Mà đôi chân thon dài không ngừng cọ vào bắp chân của Liễu Mạt từ trái qua phải nhấc lên, quấn quanh eo Liễu Mạt. 

Thành thật mà nói, Khúc Tân bây giờ dường như đã trở thành một con người khác. Cô ấy bảo thủ và dường như chưa bao giờ chủ động như bây giờ. Ít nhất trong trí nhớ của Lưu Mạt, mẹ hiện tại của cô thực sự không giống mẹ trước của cô chút nào. Họ là hai người có tính cách hoàn toàn khác nhau. 

Có lẽ, kinh nghiệm và áp lực mấy ngày nay đều đã biến thành dục vọng thú tính, Khúc Tân đã trút hết ra ngoài. 

Tuy vẻ mặt bối rối nhưng dục vọng mãnh liệt của cô không bị ảnh hưởng nhiều bởi sự thay đổi trong phán đoán. Khi Lưu Mạt cúi đầu liếm ngực cô, đôi gót chân trắng nõn mềm mại của cô bắt đầu trượt nhẹ nhàng trên cặp mông trần của Lưu Mạt. 

Lên xuống có vẻ rất đều đặn...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 153

Chú ý đến những chuyển động viển vông của đôi chân xinh đẹp của mẹ, trong mắt Lưu Mạt hiện lên vẻ vui mừng và hưng phấn. Anh thấy lưỡi mình liếm núm vú mạnh hơn, đầu lưỡi mềm mại cứ vòng quanh núm vú. Anh không biết mình đã uống thuốc kích dục hay gì đó, nhưng dương vật nhét vào giữa hai chân của Khúc Tân đột nhiên lại to lên một chút. 

Khúc Tân, người bị Lưu Mặc đè xuống, đang trong trạng thái bối rối, dường như nhận thức được dương vật đang phồng lên, sắc mặt không khỏi càng đỏ hơn. Những ngón tay trên tóc Lưu Mạt cũng gần nhau, chậm rãi nắm lấy tóc con trai bà. Khi đôi môi đỏ mọng quyến rũ mở ra, những tiếng thở dài xa xăm phát ra, sau đó là tiếng thở dài yếu ớt. 

Cùng lúc với tiếng rít vang lên, cả khuôn mặt của Lưu Mặc vùi trong ngực Khúc Tân từ từ nâng lên khỏi bộ ngực đầy đặn như quả đồi, thân thể hướng lên trên, hôn lên đôi môi đỏ mọng của Khúc Tân. 

Trong lúc hôn, Lưu Mạt đặt tay lên eo mẹ, bắt đầu nhắm mắt mò mẫm quanh eo mẹ. 

Khi tìm thấy vòng eo của mẹ, Lưu Mặc gần như vô thức nắm lấy váy của mẹ, bắt đầu kéo váy xuống. 

Có lẽ là vì tư thế của hai người lúc này, hoặc có lẽ là vì Lưu Mạt quá bận rộn nên chiếc váy ngắn vốn dễ cởi hôm nay lại đặc biệt khó cởi. Liễu Mạt dùng tay nắm lấy qua lại, thậm chí có lúc còn dùng sức kéo xuống. Tuy nhiên, dù anh có nắm và kéo thế nào, chiếc váy ngắn dường như đang mọc trên cơ thể mẹ anh và không thể nào kéo ra được. 

Hơn nữa, lúc này Lưu Mạt còn không ngừng hôn Khúc Tân, chiếc lưỡi linh hoạt của hắn muốn từ khoang lưỡi của Khúc Tân tiến vào trong bụng hắn. 

Khúc Tân, người bị ghì xuống, dường như cũng nhận thức được sự quấy rầy của "chồng" phía trên mình. Cô từ từ nhấc mông lên khỏi giường, đưa tay ra giúp Lưu Mặc cởi váy. 

Khi đó, đầu Khúc Tân vẫn còn choáng váng và cô hoàn toàn đắm chìm trong tác dụng tê liệt của rượu. Đó gần như là một phản ứng bản năng. Khúc Tân hoàn toàn không biết người đè lên cô có phải là chồng cũ "Tô Di" hay không. 

Cô chỉ biết rằng lúc này, những cảm xúc bị kìm nén bấy lâu của cô dường như đã tìm được lối thoát, giống như cơn lũ bị mắc kẹt trong con đập đang tràn ra hơn. Cô không quan tâm đến bất cứ điều gì, cô chỉ muốn thưởng thức theo ý mình! 

Khi chiếc váy được cởi đến ống chân, Lưu Mạt rút lưỡi ra khỏi miệng ngọt ngào của mẹ, sau đó bò ra khỏi người Khúc Tân, cởi chiếc váy đã cởi đến ống chân, thản nhiên ném xuống giường. 

Sau đó, Lưu Mạt nắm lấy đôi tất màu da thịt của Khúc Tân, lập tức cởi ra. 

Sau khi cởi tất ra, đôi chân mịn màng trắng nõn xinh đẹp của Khúc Tân hoàn toàn hiện ra trước mắt Lưu Mặc. Ngoài đôi chân xinh đẹp, thứ duy nhất còn lại là chiếc quần an toàn chặn lối đi cuối cùng. 

Đôi mắt của Lưu Mặc xanh biếc như sói đói, hắn tập trung sự chú ý vào chiếc quần an toàn còn sót lại. Anh đưa bàn tay run rẩy của mình ra, cài cúc quần an toàn trái phải rồi nhẹ nhàng kéo quần an toàn ra. 

Khi quần an toàn được cởi ra, âm đạo quyến rũ của Khúc Tân hiện ra trước mắt Lưu Mặc. 

Trước khi anh có thể đánh giá kỹ hơn, Khúc Tân, người đang nằm trên giường, vì bản tính nhút nhát của phụ nữ, đôi chân dài của cô đã khép chặt lại, khuôn mặt đầy ngượng ngùng, không chịu để Lưu Mặc nhìn kỹ hơn. 

Lưu Mặc không hề cảm thấy chút thất vọng hay tức giận nào về việc này. Ngược lại, anh lại dùng tay chân trèo lên người mẹ. Khi cơ thể anh lại áp vào cơ thể mẹ, lưỡi của hai người lại quấn lấy nhau. 

Đầu lưỡi mềm mại còn vương vấn hương thơm óng ả, đôi môi đỏ mọng gợi cảm áp chặt vào nhau. Ngay cả bộ ngực to như quả đồi cũng bị bộ ngực nóng bỏng của Lưu Mo ép xuống. Bộ ngực chuyển từ hình vòng cung sang hình bánh tròn, hai quả anh đào hồng lại chìm vào trong ngực khi bộ ngực nóng bỏng của Liễu Mạt ấn xuống. 

Trong khi hôn, hai tay của Lưu Mặc chậm rãi xoa nắn hai bên xương sườn của Khúc Tân, dương vật bị ép vào giữa hai chân của Khúc Tân bắt đầu không ngừng cử động. 

Giống như một cái máy khoan điện, nó không ngừng tìm kiếm góc vuông giữa hai chân của Khúc Tân, nhưng vì sự nhút nhát của Khúc Tân nên hai chân đã bị kẹp chặt, khiến dương vật của Lưu Mạc vô tình bị kẹp giữa chúng. 

Quên việc kẹp đi, đôi chân của Khúc Tân thỉnh thoảng lại cọ xát qua lại. Sự ma sát này giống như một sự xoa bóp, mang lại cho Lưu Mạc sự kích thích vô song. Khi nghĩ đến đôi chân xinh đẹp trắng nõn mịn màng của mẹ đang kẹp dương vật của anh vào giữa để cho anh “làm tình bằng chân”, Lưu Mạt không khỏi dâng lên những cảm xúc dâng trào trong lòng, cảm giác bị kích thích khác thường. 

Tuy nhiên, khi mẹ anh kẹp dương vật của anh vào giữa hai chân và cho anh quan hệ tình dục bằng miệng, sự mong đợi của Lưu Mạc đối với âm đạo của mẹ anh càng trở nên mãnh liệt hơn. Suy cho cùng, tuy trước đây anh đã vào âm đạo của mẹ nhưng chưa bao giờ anh thấy mẹ chủ động và hợp tác như hôm nay. Cho dù hắn uống quá nhiều, có tác dụng của rượu, loại cảm giác này ngàn năm hiếm có! 

Nghĩ đến đây, Lưu Mạt ước gì mình có thể nhét dương vật của mình vào ngay lúc này, vì thế trong lúc Khúc Tân khép chân không ngừng xoa bóp, Lưu Mạt ở bên cạnh chịu đựng sự an ủi và kích thích, từ từ rút dương vật của mình ra khỏi chân mẹ. Khi rút dương vật ra, anh có thể thấy con mắt quy đầu màu đỏ tím vẫn đang tiết ra nước tình yêu. 

Khi Lưu Mạt rút dương vật vốn đã sưng tấy sắp nổ tung ra, anh nhìn thấy dương vật dài và dày màu tím thậm chí còn run rẩy vài lần trong không khí. Sau đó, Lưu Mạt đứng dậy, chậm rãi đi vào dưới thân mẹ, ôm lấy chân mẹ, từ từ nhấc hai chân lên đặt lên vai mình. 

Di chuyển sang trái và phải, khi hai chân cô dang rộng ra, Lưu Mạc kéo cơ thể Khúc Tân xuống, đưa âm đạo lộ ra ngoài của cô đến gần dương vật của anh hơn một chút. 

Sau đó, anh nhìn thấy ánh mắt của Lưu Mạt di chuyển từ âm đạo của mẹ lên mặt mẹ. Anh nóng lòng muốn xem biểu hiện của mẹ anh lúc này sẽ như thế nào. 

Nhưng điều mà Liễu Mạt không ngờ tới chính là, Khúc Tân đang đỏ mặt, đã nhắm mắt lại, giống như ngượng ngùng không dám nhìn, quay đầu sang một bên. Tư thế của cô gái nhỏ này càng làm cho Lưu Mặc thêm vui mừng. 

Có vẻ như trong trí nhớ của anh, anh chưa bao giờ thấy mẹ mình có biểu hiện như vậy phải không? 

Nghĩ tới đây, Lưu Mạt nhanh chóng thẳng eo, chậm rãi đặt quy đầu màu đỏ tím của mình trước lỗ mật của Khúc Tân. Ngay khi đến gần lỗ mật, Lưu Mạt cảm nhận được hơi ấm và ẩm ướt từ môi âm hộ tỏa ra, cùng với dịch tình tiết ra đã thấm đẫm toàn bộ lỗ mật. 

Cánh cổng hiện đang mở cho bạn! 

Mẹ...con tới đây!


──────────────────────────────────────────────────
Chương 154

Trong lòng thầm nói “Mẹ ơi, con ở đây”, hắn nhìn thấy Lưu Mạt duỗi thẳng eo, quy đầu màu đỏ tím phát ra âm thanh, hắn dễ dàng đẩy vào cùng với chất dịch tình yêu ẩm ướt. 

Lúc hắn đẩy vào, Khúc Tân trên giường "Ừm", đôi chân xinh đẹp trên vai Lưu Mặc khẽ đung đưa. 

Về phần Liễu Mạt, lúc quy đầu tiến vào lỗ mật, hắn liền cảm nhận được độ căng, mềm và trơn trượt của lỗ mật. Những lớp vách thịt bao bọc quanh người anh, những nếp gấp trên vách thịt không ngừng co lại. Niềm vui đặc biệt khiến Liễu Mạt hưng phấn một hơi. 

Cuối cùng...cuối cùng tôi cũng đã vào được! 

Nghĩ tới đây, Liễu Mạt trở nên hưng phấn vô cùng. Anh từ từ ấn cơ thể mình xuống, đôi chân xinh đẹp anh vác trên vai từ từ uốn cong khi anh ấn xuống. 

Để đi vào thuận lợi, đôi chân xinh đẹp của Khúc Tân gần như thành một đường thẳng, được Liễu Mạt đặt lên vai anh. Hiện tại, khi Lưu Mạt ấn xuống, đôi chân cong cong của Khúc Tân cũng từ từ hạ xuống. Đầu gối áp vào bộ ngực nóng bỏng của Liễu Mạt, bắp chân cong lại gần như chạm vào đùi. 

Lưu Mặc cúi người xuống, đặt tay thẳng lên bộ ngực đầy đặn của mẹ mình và bắt đầu nhào nặn một cách bừa bãi. 

Vừa nhào lộn, anh vừa nhìn xuống người mẹ xinh đẹp bên dưới mình. 

Tôi có thể thấy những làn sóng ham muốn gợn sóng trên khuôn mặt thanh tú của mẹ anh, giống như những gợn sóng do một hòn đá ném xuống hồ gây ra. Lông mày, má và khóe miệng của cô đều tràn ngập dục vọng sắp trào dâng. 

Đôi môi đỏ mọng quyến rũ đó khẽ mở ra và khép lại khi cặc anh di chuyển ra vào. Mỗi lần anh mở chúng ra, không khí trắng có thể nhìn thấy bằng mắt thường sẽ thở ra, và không khí trắng tràn ngập âm thanh xì xụp lặng lẽ. 

Hai tay từ trái sang phải giơ lên, nắm lấy cánh tay của Liễu Mặc, mười ngón tay nhẹ nhàng lướt lên xuống trên cánh tay Liễu Mặc. 

Sau khi nhìn mẹ một cái, Lưu Mạt cúi đầu nhìn xuống phần nối giữa âm hộ của mình và mẹ. Ở đó, một dương vật dài, dày và nóng bỏng đang lần lượt ra vào. Mỗi lần anh rút ra, dương vật lại được bao phủ bởi nước ép tình yêu đầy dục vọng. Mỗi lần đưa vào, cảm giác da thịt căng cứng được bao bọc bởi lửa lại đồng hành cùng anh, chưa kể còn thoải mái đến thế nào. 

Còn gì tục tĩu hơn hình ảnh con cặc của con trai đưa vào âm đạo của mẹ? 

Còn gì thú vị hơn việc được mẹ rên rỉ khe khẽ bên dưới? 

Triệu Cường trong mắt hiện lên đỏ ngầu đôi mắt, khí nóng từ lỗ mũi phun ra, giống như một con bò đực đang tức giận. Anh đang bóp ngực mẹ bằng cả hai tay. Bộ ngực vốn đã thẳng tắp và đầy đặn giống như quả bóng bay chứa đầy nước trong tay Lưu Mặc. Bộ ngực chảy ra từ khoảng trống giữa các ngón tay vì sức mạnh của anh. 

Khi đó, cơ thể và tâm trí của Lưu Mạc về cơ bản đều tập trung vào mẹ mình. Khi những ngón tay của mẹ siết chặt cánh tay anh, Lưu Mạc tập trung toàn bộ sức lực và bắt đầu chạy nước rút trên cơ thể mẹ mình. 

“Pap-pap-pap-pap”, tiếng thịt va vào nhau nghe như tiếng đóng cọc khắp phòng. 

Con gà trống trẻ và tràn đầy sức sống mỗi lần thâm nhập bằng mọi cách và rút ra hoàn toàn. Lưu Mạt làm theo những gì anh thấy trong phim, sử dụng phương pháp chín nông và một đâm sâu. Có khi cả con cặc đi vào, có khi chỉ một bộ phận nhỏ đi vào. Cảm giác khoái cảm kích thích chưa từng có không chỉ kích thích Lưu Mạt mà còn kích thích Khúc Tân. 

Dưới ảnh hưởng của rượu, dục vọng của Khúc Tân tăng lên gấp bội. Hiện tại, con cặc của Liễu Mạt liên tục bị xâm nhập, thân thể trẻ tuổi dường như không bao giờ biết mệt mỏi. Nó giống như một cỗ máy chuyển động vĩnh viễn. Con gà trống tiếp tục đẩy vào, ngay cả khi Tốc độ thay đổi trong quá trình này, nhưng độ cứng nóng bỏng và đáng kinh ngạc vẫn không hề giảm đi. Và khi Liễu Mặc tiến vào chín nông và sâu, lỗ mật của Khúc Tân trở nên nhạy cảm hơn, những làn sóng dục vọng bắt đầu dâng lên trong lòng cô. 

"Ừm... hừm!"

Một giây tiếp theo, Khúc Tân bắt đầu ngâm nga khe khẽ, tiếng kêu du dương vang vọng khắp căn phòng như một bài hát, đồng thời vang vọng trong lòng Lưu Mạt.

Lông mày của người sau tràn ngập niềm vui như thể anh ta đã khám phá được một thế giới mới. Anh thả tay ra khỏi ngực Khúc Tân, sau đó dang rộng hai chân của mẹ sang trái và phải, từ giữa hai chân từ từ hạ người xuống.

Nhìn thân thể Liễu Mạt chậm rãi hạ xuống, đôi chân xinh đẹp vốn đang ép vào ngực Lưu Mặc của Khúc Tân cũng từ từ tách ra. 

Đôi chân xinh đẹp vừa tách ra, lập tức quấn quanh vòng eo thon thả của Liễu Mặc, giống như một con bạch tuộc, hai chân xinh đẹp trái phải quấn chặt lấy Liễu Mặc. 

Lưu Mạt đang đè xuống liền cúi xuống hôn lấy đôi môi đỏ mọng quyến rũ của mẹ. Trong khoảnh khắc hai người hôn nhau, hai tay của Lưu Mặc đặt ở đầu giường, một tay trái, một tay bên phải. Vậy thì... lần này anh đã từ bỏ việc xoa bóp bộ ngực đầy đặn của mẹ mình. Thay vào đó, anh chống hai tay lên đầu giường ở bên trái và bên phải đầu của mẹ, sau đó cong mông và bắt đầu đẩy mạnh.

Cũng giống như trước đây, tốc độ của Lưu Mặc rất nhanh, không hề có chút dừng lại, hắn cũng không còn giở trò chín nông một sâu nữa. Thay vào đó, anh ta thỏa mãn tất cả niềm đam mê của mình trong sự hoang dã nguyên thủy nhất, "papapapapa" hết lần này đến lần khác và con gà trống ra vào. Không có sự tạm dừng nào cả. Cú va chạm mạnh khiến cho tiếng vo ve của Khúc Tân dừng lại trong chốc lát, như thể tất cả âm thanh đều được nối thành một đường thẳng. Đôi môi đỏ mọng của Khúc Tân mở rộng, bên trong phát ra một tiếng vo ve im lặng, không có bất kỳ động tác dư thừa nào. 

Liễu Mạt ở trên người cô cúi đầu nhìn người mẹ xinh đẹp bên dưới, vừa nín thở vừa đẩy nhanh. 

Âm đạo vốn đã tràn đầy đã trở nên ướt át dưới sự thúc đẩy không biết mệt mỏi của Lưu Mặc. 

Chất lỏng tình yêu dần dần hóa thành bọt, đôi chân dài khẽ run lên. Cùng lúc đó, đôi tay đang ôm cánh tay Lưu Mạt cũng buông xuống giường, nắm chặt ga trải giường, kẹp chặt ga trải giường trắng mịn trong tay, vo thành một khối. 

"Mẹ...con...con tới đây!"

Liễu Mạt nhìn mẹ mình ở phía dưới, nghe tiếng rên rỉ trầm thấp phát ra từ miệng bà, giọng run run nói, chậm rãi nói câu này. 

Lúc này, Khúc Tân cũng đang trên đà leo lên đỉnh cao. Ngay khi Liễu Mặc nói "Ta tới" vừa dứt, Khúc Tân lông mày nhíu lại, phát ra một tiếng "Ừm". Thân thể vốn đang yên lặng nằm trên giường lúc này đột nhiên đứng dậy khỏi giường, toàn thân căng thẳng như một sợi dây cung thẳng tắp. 

Và không chỉ cơ thể cô, mà cả thành âm đạo của cô cũng căng cứng như cơ thể cô lúc này, giống như những miếng bọt biển ngâm trong nước bị ép lại với nhau. Niềm khoái cảm mạnh mẽ được truyền đến Lưu Mạc thông qua dương vật được đưa vào cơ thể cô. 

Giây tiếp theo, Lưu Mạt cũng ngẩng đầu lên. Với vẻ mặt vui vẻ, anh ta nói với trần nhà: "Tôi... tôi ở đây!"


──────────────────────────────────────────────────
Chương 155

Từng dòng tinh dịch giống như súng phun sơn phun ra từ trong mắt Lưu Mặc. 

Lúc đó Lưu Mạt vẫn chưa rút dương vật ra khỏi âm đạo của mẹ. Khi thành âm đạo của mẹ anh co lại, cảm giác căng cứng đến mức sắp véo đứt dương vật của anh một lần nữa truyền dọc theo dương vật đến mọi bộ phận trên cơ thể anh. , dương vật, đáng lẽ phải giữ nguyên chiều rộng, đã lớn hơn một chút vào thời điểm tôi chạm vào. Rồi khi chiếc roi rung lên, phập phồng, những dòng tinh dịch phun ra trong cái lồn chật cứng của mẹ anh. 

Khác với lần lén lút trước, lần này Lưu Mạt cuối cùng cũng có thể an toàn xuất tinh vào âm hộ của mẹ mình. 

Và không giống như những lần cưỡng hiếp trước, lần này chính mẹ anh là người chủ động hợp tác với anh, khi tinh dịch nóng hổi của anh phun ra, cơ thể mẹ anh run rẩy nhịp nhàng, như bị chính tinh dịch của anh đốt cháy. Mỗi lần tinh dịch của anh phun ra, cơ thể mẹ anh sẽ run rẩy nhịp nhàng, đôi chân xinh đẹp của bà vô thức khép lại với nhau. 

Đồng thời, điều khiến Lưu Mạt cảm thấy nhất chính là trong lúc anh phun tinh dịch, một dòng nước nóng cũng chảy xuống âm đạo của mẹ anh, dội nước ấm lên quy đầu của anh. 

Giống như tinh dịch của chính mình đốt cháy Khúc Tân, thủy triều của Khúc Tân cũng tưới nước cho anh. 

Lúc này, Khúc Tân và Lưu Mạt đều ở trong dục vọng, đầu óc trống rỗng, thân thể cứng ngắc như bị người châm cứu trong phim võ thuật. Họ vẫn giữ nguyên tư thế như khi xuất tinh và đạt cực khoái, đứng bất động trên giường. 

Một lúc lâu sau, dương vật yếu ớt của Lưu Mạt trượt ra khỏi âm đạo ấm áp của Khúc Tân, thân thể thở dốc kịch liệt của Khúc Tân từ từ dừng lại. Trong lúc nhất thời, hai người không nói nên lời, chỉ có hơi thở nặng nề của nhau vang vọng khắp phòng. 

Lưu Mặc vừa xuất tinh, trực tiếp ngã đè lên người Khúc Tân. Hai người trông như vừa mới ra khỏi phòng xông hơi. Trên cơ thể họ lấm tấm những giọt mồ hôi. Nhiệt độ cơ thể chưa giảm của họ cũng đang thiêu đốt lẫn nhau. Hơi thở nóng hổi từ miệng họ cũng phả vào da má nhau. 

Trong phòng chỉ có hai con côn trùng bằng thịt quấn lấy nhau, lẫn nhau đắm chìm trong trận chiến trước đó. 

Những tấm ga trải giường vốn gọn gàng giờ đây bừa bộn như một chiến trường từng trải qua một cuộc chiến. Không khí vừa nóng vừa khô, hơi nóng vẫn tràn ngập dục vọng không thể tiêu tan. 

Liễu Mạt nằm trên người Khúc Tân, vẫn đang hồi tưởng sâu sắc cảm giác sảng khoái và nhẹ nhõm vừa rồi. Lúc này, hai đỉnh núi dưới chân anh vẫn đang chịu sức nặng từ bộ ngực nóng bỏng của anh. Toàn thân anh áp vào chúng, cảm nhận được sự mềm mại và đầy đặn. Lúc này, Liễu Mạt tựa hồ đã đạt đến đỉnh cao thực sự của cuộc đời. 

Sau khi nằm trên người mẹ một lúc, cậu lăn người ngã xuống giường bên cạnh.

Khi đó, Khúc Tân cũng đang chìm đắm trong cơn cực khoái vừa rồi. Đầu óc anh trống rỗng, không có bất cứ suy nghĩ gì thêm. Anh ta chỉ nhìn chằm chằm lên trần nhà bằng đôi mắt của mình, thở dốc...

Thời gian trôi qua như thế từng phút một.

Lưu Mạt không biết mình ngủ lúc nào, cũng không biết mẹ ngủ lúc nào. Tóm lại, khi hắn mở mắt ra lần nữa, bầu trời đã sáng rõ, ánh mặt trời ngoài cửa sổ chiếu ấm áp xuyên qua tấm rèm mỏng. Hầu hết ánh nắng vàng đều chiếu lên Liễu Mặc và Khúc Tân. 

Khi Lưu Mạt tỉnh dậy, anh ngơ ngác nhìn ra cửa sổ bên cạnh, cảm nhận được ánh nắng ấm áp. Đầu óc anh vẫn trống rỗng và không nghĩ được gì cả. 

Thời gian dài trôi qua, đầu óc trống rỗng Liễu Mạt dần dần tỉnh táo lại. Anh từ từ quay đầu lại và vô thức nhìn sang bên trái. 

Trong vòng tay anh, anh nhìn thấy một bóng dáng quen thuộc đã không còn quen thuộc, giống như một chú mèo con mệt mỏi, cuộn tròn trong vòng tay anh, lúc này cô hoàn toàn khỏa thân, với bộ ngực đầy đặn áp vào ngực. 

Một tiếng vang lên, Lưu Mạt sững sờ tại chỗ, giống như bị thứ gì đó đập thẳng vào mặt. 

Lúc này, cảnh tượng tối qua hiện lên trong đầu anh như một bộ phim chiếu lại. 

Say rượu, đi vào, cởi đồ, làm tình. 

Hết hình ảnh này đến hình ảnh khác, sống động đến mức hiện lên trong đầu Lưu Mặc. Anh vô thức đưa mắt từ khuôn mặt Khúc Tân sang chăn bông. Lúc này hai người vẫn ôm nhau như keo. Nói cách khác, phần lớn cơ thể của mẹ anh vẫn nằm nghiêng, và bộ ngực to đầy đặn áp sát vào ngực anh. Cùng lúc đó, hai bàn tay mảnh khảnh đó đặt chắc chắn lên cơ thể anh, hay nói cách khác là anh đang ôm chặt lấy mình. 

Lúc này tư thế của hai người giống như một đôi vợ chồng mới cưới, đang yêu nhau. 

Cảm nhận được nhiệt độ cơ thể ấm áp của người mẹ xinh đẹp bên cạnh, Lưu Mạt sững sờ tại chỗ, không biết phải làm sao? Ra khỏi? Lặng lẽ rời khỏi giường và rời đi? 

Trong khi Lưu Mạt trong đầu đang tràn ngập suy nghĩ ủy mị thì đôi lông mày phẳng của Khúc Tân ở bên kia chậm rãi nhíu lại. Cùng lúc đó, hàng mi dài nhắm chặt bắt đầu khẽ đung đưa, đôi mắt dưới mí mắt cũng bắt đầu đảo qua đảo lại. 

không tốt! Mẹ đang thức dậy! 

Nhìn thấy Khúc Tân như vậy, Liễu Mạt tim đập thình thịch, vội vàng nhắm mắt lại. 

Ngay khi hắn nhắm mắt lại, Khúc Tân... từ từ mở mắt ra!


──────────────────────────────────────────────────
Chương 156

Ánh nắng ngoài cửa sổ chói chang, chói chang. 

Ánh sáng màu cam xuyên qua cửa sổ chiếu vào, ấm áp chiếu vào nửa khuôn mặt của Khúc Tân. 

Đôi mắt nhắm nghiền của người sau dần dần run lên, khe mắt từ từ mở rộng giống như tấm rèm kéo ra đóng lại. 

Khi đôi mắt anh mở ra và tầm nhìn dần dần tập trung lại, cảnh tượng xuất hiện trước mắt anh như một tiếng sét đánh vào tâm trí và trái tim của Khúc Tân. 

Thật là một khuôn mặt non nớt, quen thuộc, phức tạp và xa lạ. 

Đủ loại cảm xúc ập đến trong đầu Khúc Tân, khiến đồng tử của cô giãn ra. Cơ thể cô quấn trong chăn run rẩy như Sài Gòn. 

Toàn thân anh như đông cứng tại chỗ. Bộ não của anh không còn điều khiển được cơ thể nữa. Thay vào đó, đôi mắt anh đang nhìn thẳng vào khuôn mặt quen thuộc trước mặt. Ký ức tối qua bắt đầu vang vọng trong đầu Khúc Tân như một cuốn phim. 

Bị đánh thuốc mê? KHÔNG! 

Giống như lần say rượu ở New York ấy? Không? 

Hình ảnh bắt đầu hình thành trong đầu Khúc Tân. Hình ảnh cô lắc lư và được Lưu Mặc đỡ vào phòng hiện lên. Sau đó, cô đứng ở cửa, nhìn con trai mình, rồi... cô lao tới và hôn con trai mình. Hai người giống như hai quả cầu lửa, hòa quyện vào nhau. 

Những cảnh vừa qua không còn phân rõ ai là người chủ động nữa. Khúc Tân chỉ biết rằng đêm qua, cô dường như đã trút hết những xui xẻo và phiền muộn trong những ngày qua. Cô ôm chặt con trai và lăn lộn trên ga giường một cách điên cuồng. 

Vừa nghĩ tới đây, trong lòng Khúc Tân lại như bay lên trời. 

Giây tiếp theo, hai đám mây đỏ xuất hiện trên má cô. Lưu Mạt vốn nhắm mắt giả vờ ngủ, mẹ anh vừa mở mắt đã trở nên đờ đẫn. Anh thậm chí còn sẵn sàng đối mặt với cuộc tấn công như vũ bão. Nhưng ai ngờ đợi lâu như vậy mẹ anh vẫn không có động thái gì. , ngay cả thân hình cuộn tròn như mèo con trong tay cũng không lộ ra biểu cảm gì. Trong trí tưởng tượng của Lưu Mặc không hề có cảnh đẩy ra hay tát, hay giữ khoảng cách với anh như bị điện giật. Anh chỉ có thể mơ hồ cảm nhận được đôi mắt của mẹ lúc này đang trần trụi nhìn anh, giống như hai ngọn đèn pha, khiến Lưu Mạt hoảng sợ. 

Anh ngày càng trở nên bất an và không biết phải đối mặt với mẹ mình như thế nào. 

Lúc này, Khúc Tân lắc đầu dữ dội, giây tiếp theo hình ảnh hiện lên trong đầu anh, thầm chửi rủa mình suốt đời: Anh đang nghĩ cái gì vậy! 

Giây tiếp theo, cô lại nhìn con trai mình trước mặt. 

Thành thật mà nói, khi chuyện như thế này xảy ra, nó đã vượt ra ngoài mối quan hệ mẹ con từ lâu, thậm chí có thể coi là loạn luân, say xỉn. 

Cũng may Lưu Mạt và hắn không có quan hệ huyết thống, theo đúng nghĩa thì không thể coi là loạn luân mẹ con được. 

Nhưng... Khúc Tân cảm thấy xấu hổ khi nghĩ đến việc khỏa thân với Lưu Mạc. 

Cũng giống như Lưu Mặc, cô không biết phải làm gì vào lúc này. Cô sợ nếu mình gây ra tiếng động đánh thức Lưu Mạt, thì... hai mẹ con họ sẽ đối mặt nhau như thế nào? 

Hoặc, họ nên đối mặt với cảnh tượng này như thế nào với đôi mắt mở to? 

Khúc Tân không biết, Lưu Mạt cũng không biết, cho nên vào lúc này, một người mở mắt, một người nhắm mắt, một người vừa tỉnh, một người chưa ngủ. Cơ thể họ vẫn áp sát vào nhau, ngực vẫn chạm vào ngực, họ có thể nghe rõ ràng nhịp tim dưới da nhau. 

Cả hai đều không nói gì, cũng không ai cử động. Họ chỉ im lặng. 

Bất kể là Lưu Mạt hay Khúc Tân, động tĩnh bên trong lúc này đều kém bình tĩnh hơn nhiều so với vẻ ngoài. Ít nhất, cả hai đều đã lật đổ bàn thờ ngũ vị trong lòng, bao gồm chua, ngọt, đắng, cay và mặn. 

Và trong khi cả hai đang đoán suy nghĩ của nhau, cánh cửa khóa bên ngoài đã được mở bằng chìa khóa. 

Người bước vào không ai khác chính là chồng của Khúc Tân, Tô Di. Anh đã rời nhà rồi, nhưng bây giờ anh đã trở về ngôi nhà nơi anh đã ở gần mười năm. Nhìn cách bài trí và nội thất quen thuộc, Túc Nghệ có cảm giác như mình đã sống ở một thế giới khác, trong lòng dâng lên một nỗi buồn khó tả. 

Anh cúi đầu nhìn tủ giày cạnh cửa. Bên trong, đôi giày của anh và con trai vẫn nằm im lìm ở đó. 

Hình như... Lưu Mạt không đến trường! 

Nhưng đúng vậy, khi xảy ra chuyện như thế này, đứa trẻ là người vô tội nhất và là người chịu thiệt hại nặng nề nhất, vậy thì cần gì phải đi học! 

Tô Nghệ hiểu được điều này, chậm rãi bước tới cửa phòng ngủ lớn của anh và Khúc Tân. Nhìn cánh cửa phòng ngủ lớn đóng chặt, Tô Nghị nhất thời dâng trào cảm xúc. Anh lặng lẽ đứng trước cửa phòng im lặng hơn một phút. Rồi anh giơ tay lên như đã hạ quyết tâm và gõ nhẹ vào cửa ba lần. 

Trước đây Túc Nghệ không cần gõ cửa! 

Đây là phòng riêng của bạn. Bạn có thể mở cửa và bước vào một cách tự do. 

Nhưng bây giờ căn phòng ngủ lớn này không còn thuộc về tôi nữa, thậm chí cả căn nhà cũng không còn chỗ cho tôi. Nếu cái tên không chính đáng, tôi vẫn có thể tự tin bước vào như thường lệ chứ? 

Chính vì điều này mà Tô Nghệ mới gõ cửa phòng ngủ lớn của mình. 

Cho dù có chết, anh cũng sẽ không bao giờ tưởng tượng được cảnh tượng hiếm hoi trên chiếc giường lớn trong phòng ngủ vốn được cho là của mình vào lúc này lại là cảnh tượng hiếm có như thế nào. 

Vợ anh, người vợ cũ thường ngày ngây thơ của anh, lúc này đang khỏa thân nằm cùng con trai anh, chiếc giường lớn lẽ ra thuộc về anh lại trải qua một trận chiến chưa từng có vào đêm qua. Tất cả những điều này chỉ cách Tô Nghị một cánh cửa. 

Đáng tiếc Tô Nghị không có địa vị lại không đẩy cửa đi vào, cũng không thấy được cảnh tượng " chấn động" hiếm thấy trong đời như vậy. 

Khi anh gõ cửa ba lần, hai người trong phòng lập tức nhảy dựng lên như cóc sợ hãi, gần như nhảy cao tới ba thước. Dù là Khúc Tân hay Lưu Mạt, cả hai người đều lập tức run rẩy, đặc biệt là Lưu Mạt đang giả vờ ngủ. Anh không còn buồn giả vờ ngủ nữa. Anh chợt mở mắt và lăn ra khỏi giường ngay lập tức. 

Hai người đang ôm nhau thân mật ở giữa giường, ai biết rằng vào lúc chuông cửa vang lên, Lưu Mạt di chuyển nhanh hơn chuột, bánh xe lăn xuống gầm giường. Khi cơ thể mịn màng không có bất kỳ vật che chắn nào rơi khỏi giường, Khúc Tân cảm thấy mình ngã mạnh khi nghe thấy âm thanh. 

Ngay lúc Lưu Mạt đang trốn, Khúc Tân vén chăn lên ngồi ở mép giường, sau đó mở tủ, vội vàng mặc bộ đồ ngủ rộng dài đến đầu gối, nói: "Là ai!"


──────────────────────────────────────────────────
Chương 157

Không giống như Lưu Mạt, người có vẻ hoảng sợ khi bị phát hiện ngoại tình, Khúc Tân dù sao cũng đã trưởng thành, mấy ngày nay đã trải qua rất nhiều sóng gió nên cô không hề tỏ ra hoảng sợ và lo lắng như thế nào. Ngược lại, cô mặc bộ đồ ngủ rộng thùng thình và bình tĩnh hét ra khỏi cửa. 

Trên thực tế, vào lúc này, cô cũng đã có cảm giác giống như Minh Kinh. Lưu Mạt còn ở trong phòng, chìa khóa cũng không có ai có, ngoại trừ chồng cô... Ồ không, là chồng cũ của cô! 

Thành thật mà nói, trước khi ly hôn, Khúc Tân sẽ không bình tĩnh và bình tĩnh như vậy. Ngược lại, giống như Lưu Mặc, nàng hẳn là sẽ sợ hãi nửa đời người. Nhưng bây giờ không biết đã xảy ra chuyện gì, nhưng trong lòng Khúc Tân lại cảm thấy bình tĩnh. Cô không những không cảm thấy lo lắng hay sợ hãi chút nào mà thậm chí còn không cảm thấy tội lỗi chút nào.

Mối quan hệ vợ chồng giữa tôi và anh đã cạn kiệt. Từ nay chúng ta sẽ sống cuộc sống của riêng mình, nên không còn mối quan hệ nào nữa!

Nghĩ đến đây, lời nói của Khúc Tân lại hung hãn không thể giải thích được, Túc Nghệ ở ngoài cửa tự nhiên nghe được vẻ khó chịu trong lời nói của Khúc Tân. Anh không mở cửa bước vào mà chỉ nhẹ nhàng đáp lại.

"Là tôi!"

Hai người tuy đã ly hôn nhưng sống với nhau hơn mười năm vẫn có thể nghe được giọng nói của nhau. Đồng thời, trong lòng Tô Nghị luôn cảm thấy có lỗi sâu sắc với vợ mình nên khi nói ra hai chữ này, có vẻ như rất thận trọng và thiếu tự tin. 

Khúc Tân nghe xong, trong phòng chậm rãi đi tới cửa, vươn tay ra, mở hé cửa. 

"Có chuyện gì à?"

Qua khe hở, cô nhìn chồng với vẻ mặt không vui. 

"Ừm... Hôm qua tôi vội quá, quên mất CMND!"

"Chờ đợi!"

Hắn còn chưa nói xong, tiếp theo là chữ "Chờ" vang lên, sau đó hắn nhìn thấy Khúc Tân lại đánh rầm một tiếng đóng cửa lại. 

Bị từ chối bị Tô Di sắc mặt cứng đờ, chỉ có thể mỉm cười. Căn phòng mà trước đây anh có thể tùy ý ra vào này giờ đã trở thành một nơi khó trốn thoát. 

Không đến mấy giây, cửa phòng lại mở ra, Khúc Tân lộ ra một khe hở, đưa ra chứng minh thư của chồng cũ. 

"Sau này đừng bất cẩn như vậy, khi ra ngoài hãy mang theo mọi thứ bên mình!"

Như thường lệ, điều Khúc Tân thốt ra chính là sự ghen tuông của vợ đối với chồng. 

Nhưng lời vừa nói ra, Khúc Tân liền phản ứng lại. Sắc mặt Túc Nghệ tối sầm, ánh mắt đảo sang hướng khác, không dám nhìn thẳng vào Khúc Tân. 

Hai người nhất thời không nói nên lời. Quả táo của Tô Di cuộn tròn, môi trên và dưới hơi hé ra, như muốn nói điều gì đó. 

Nhưng hắn còn chưa kịp nói gì thì cửa phòng Khúc Tân lại đóng rầm một cái. 

Đôi môi đang hé mở của Tô Di cũng khép lại, trong mắt hiện lên vẻ mất mát. 

Nhưng ai biết, giây tiếp theo, cửa phòng Khúc Tân lại mở ra, còn chưa kịp biểu lộ vẻ vui mừng thì người sau đã lạnh lùng nói: "Chìa khóa nhà tôi!"

Nghe Khúc Tân nói, Tô Nghệ chậm rãi lấy chìa khóa trong móc khóa ra, đưa vào tay Khúc Tân. 

"Đừng tới đây nữa!"

Nói xong, Khúc Tân "ầm" một tiếng hoàn toàn đóng cửa lại. 

Vừa đóng cửa, cô vừa tựa lưng vào cửa, từ từ co chân phải lại và đặt lòng bàn chân vào cửa. Cô đứng tựa lưng vào cửa, đầu hơi cúi xuống, nước mắt lăn dài trên đôi má trắng trẻo, rơi xuống sàn nhà. 

Nếu Túc Nghệ ở ngoài cửa cẩn thận hơn, có lẽ anh thực sự có thể nghe thấy giọng nói run rẩy buồn bã từ sự nhấn mạnh trong câu cuối cùng của Khúc Tân. Đáng tiếc, sau khi Khúc Tân đóng cửa lại, Túc Nghệ ở ngoài cửa cúi đầu như quả bóng xì hơi, sau đó... tuyệt vọng bước ra ngoài. 

Khúc Tân dựa vào cửa, cẩn thận lắng nghe động tĩnh bên ngoài. Mơ hồ nghe thấy tiếng cửa đóng lại, Khúc Tân tuyệt vọng cúi đầu, sau đó nhàn nhã thở dài, tuyệt vọng lau đi nước mắt lăn dài trên má rồi quay trở lại giường.

Lúc đó Liễu Mạt đang run rẩy trốn dưới gầm giường, nhìn từ trên xuống dưới. Anh ta trông giống như một trong những đứa trẻ bảy tám tuổi có bố mẹ đến quán cà phê Internet đen, và cơ thể anh ta hơi run lên vì sợ hãi.

Khúc Tân, người đã trở lại giường, tạm thời không để ý đến Lưu Mạc. Thay vào đó, anh xếp những chiếc gối lại với nhau, tựa lưng vào chiếc gối mềm mại và im lặng ngồi trên giường, không hề hưng phấn giống như Tô Nghệ vừa rồi. 

Liễu Mạt trốn dưới gầm giường đã trở nên hỗn loạn. Tâm trí anh giống như một tổ ong bắp cày. Vô số suy nghĩ lóe lên trong đầu anh. Anh ấy nên làm gì? 

phải làm gì? 

Đã phát hiện? 

phải làm gì? 

Anh ta giống như một con cừu nhỏ bị lạc ở xa bầy, loạng choạng, hoảng sợ trước con sư tử phía sau, không biết phải làm sao. 

Mãi một lúc lâu sau, hắn mới không nghe thấy bên ngoài có động tĩnh gì, mới chậm rãi thò đầu ra khỏi mép giường, khẩn trương nhìn về phía cửa. 

Cái nhìn đó thực sự giải thích sâu sắc bốn chữ làm tên trộm có lương tâm cắn rứt. 

Nhìn thấy hành động và thái độ của con trai, Khúc Tân vốn đã vô cùng khó chịu bỗng nhiên bật cười. Vừa cười, ánh mắt lại rơi vào Lưu Mặc. 

Điều khiến cô thắc mắc là, mặc dù đêm qua đã xảy ra chuyện như vậy, nhưng giờ phút này Khúc Tân lại không hề cảm thấy tức giận hay tức giận trong lòng. Tâm lý này hoàn toàn khác với tâm trạng khi cô biết anh đã đánh thuốc mê cô. Nói đúng ra, Khúc Tân bây giờ, phải không? Người con trai vừa mới quan hệ với cô trước mặt đột nhiên có cảm giác khác hẳn trước đây. Cảm giác này lan truyền nhanh chóng mà cô không hề hay biết, giống như một vũng mực xuất hiện trong một vũng nước trong, nhanh chóng nhuộm đỏ vũng nước trong. 

Sau khi nghe được tiếng cười không kìm được của mẹ, ánh mắt Lưu Mạt từ cửa phòng ngủ rơi vào mẹ mình. 

Khoảnh khắc ánh mắt họ chạm nhau, trên khuôn mặt của người sau hiện lên một vẻ dịu dàng không thể giải thích được. 

"Mông trần không lạnh đâu, lên đi!"

Khúc Tân giơ tay vỗ nhẹ chăn bông trên giường, ra hiệu cho Lưu Mặc vào sưởi ấm. 

Lúc đó, biểu cảm trên mặt Lưu Mạt giống như nước mùa thu dưới làn sóng lạnh giá. Anh ta cứng đờ ngay lập tức. Trên mặt hắn không có biểu cảm gì, hay nói cách khác, hắn không còn có biểu cảm nào khác. 

Sau một lúc bế tắc, dòng nước đóng băng tan đi, lộ ra vẻ mặt ngây ngất.

"Vâng!" 

Tôi thấy anh gật đầu như gà mổ thóc. Anh đứng dậy như được ân xá, vén chăn lên rồi chui vào ngay.

Ngược lại, Khúc Tân vẫn mỉm cười từ đầu đến cuối. Một nụ cười thực sự hiếm hoi xuất hiện trên khuôn mặt trắng trẻo và có phần hốc hác của anh ta...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 158

Liễu Mặc chui vào trong chăn vẫn trần truồng không có lá sung. Cô ấy giống như một cô bé vừa mới mở phòng với bạn trai. Cô ngượng ngùng chui vào trong chăn, quấn chặt toàn thân, chỉ để lại phần lưới của hai mắt lộ ra bên ngoài chăn. Vì căng thẳng nên anh thậm chí không dám quay đầu lại nhìn mẹ Khúc Tân ở bên cạnh. Thay vào đó, anh chỉ nhìn thẳng về phía trước bằng hai mắt. 

Về phần Khúc Tân đang ngồi dựa lưng vào gối trên giường, sau khi Lưu Mặc chui vào chăn chưa đầy năm phút, cô đã nhìn thấy cơ thể mình cử động. Chiếc gối cô đang tựa vào cũng được cô đặt trên giường, sau đó cô lại chui vào chăn. 

Trong lúc hắn và mẹ cùng chui vào chung một chiếc chăn bông, toàn thân Lưu Mạt lập tức căng cứng như dây cung, cứng đờ không dám cử động. 

Bây giờ, anh thực sự không biết phải đối mặt với mẹ mình như thế nào, nhất là trong tình trạng hiện tại. Anh ta hoàn toàn khỏa thân. Dương vật của anh, vốn đã cương cứng một chút khi anh đứng dậy, giờ đã khô héo thành một vũng nước, không còn chút suy nghĩ nào. 

Ngược lại, anh rất sợ, sợ mẹ anh nói chuyện với anh, sợ mẹ sẽ bất ngờ tấn công anh. 

Vì vậy, trong khoảnh khắc Khúc Tân cũng nằm xuống chăn, Liễu Mặc sợ hãi co rúm người lại, không dám nói một lời. 

Mà Khúc Tân ở một bên cũng không nói nhiều, giống như Lưu Mặc, hai mắt nhìn lên trần nhà, không biết đang suy nghĩ cái gì. 

Hai người im lặng trong năm phút. Trong khoảng thời gian này, Lưu Mặc tựa hồ không nhịn được nữa, ánh mắt không ngừng nhìn về phía Khúc Tân. 

Khúc Tân sau khi nhìn chằm chằm lên trần nhà một lúc, xoay người, ngủ nghiêng, đưa lưng cho Lưu Mặc. 

Nhận ra mẹ đang quay lưng về phía mình, Lưu Mạt toàn thân cứng đờ mới dám động đậy. Anh thở phào nhẹ nhõm và bắt đầu từ từ di chuyển cơ thể vốn đã cứng đờ của mình. Tay chân anh cử động nhẹ nhàng, chân và tay bắt đầu duỗi thẳng. 

Khi di chuyển cơ thể một cách nhẹ nhàng, ánh mắt anh vẫn vô tình hướng về phía mẹ mình ở bên cạnh. Lúc này, anh giống như một trinh nữ lần đầu tiên ngủ chung giường với một cô gái. Anh ấy lo lắng và thua lỗ. Trong đầu anh cứ đoán mò, mẹ anh đang nghĩ gì? 

Tại sao bạn không tức giận? 

Đây là sự đồng ý hay tức giận? 

Cô ấy đã ngủ chưa? 

Vô số câu hỏi hiện lên trong đầu Lưu Mặc. Dù nằm chung giường với mẹ nhưng anh có cảm giác như kiến ​​đang bò trên người. Anh bồn chồn và giấc ngủ không yên. 

Ánh mắt của anh thỉnh thoảng lại chuyển sang bên cạnh, nhưng mỗi lần anh chuyển ánh mắt, anh sẽ chỉ nhìn thấy bóng lưng của mẹ mình và không có gì khác. 

Anh rúc vào trong chăn do dự một lúc, cuối cùng ho một tiếng "Ừm". Âm thanh này có thể nói là cố ý, hắn cố ý ho rất lớn, nhưng Khúc Tân quay lưng về phía hắn, lại không có biểu hiện gì, Lưu Mạt cũng không biết hắn đã ngủ hay chưa. 

Đôi mắt anh đảo tròn, cuối cùng anh quay sang một bên và co toàn bộ cơ thể về phía trước, tiến gần đến mẹ mình. 

Khúc Tân vẫn không có chút phản ứng nào trước động tác nhỏ của Lưu Mặc, tựa như thật sự đang ngủ say. 

Liễu Mặc nghiêng người, đưa ánh mắt dời đi. Khi ánh mắt anh rơi vào lưng mẹ, anh không khỏi ho thêm vài tiếng nữa. Đồng thời, anh tưởng tượng rằng mẹ anh sẽ quay lại và hỏi anh khi bà nghe thấy tiếng ho, và ít nhất cũng tỏ ra quan tâm. 

Nhưng tình huống thực tế vẫn như trước, mẹ anh cũng không nói gì. 

Liễu Mạt thấy vậy không khỏi động đậy bàn tay bị co rút trong chăn. Anh giơ tay lên và nâng chiếc chăn bông thành hình vòng cung. Cùng lúc đó, bàn tay nhẹ nhàng treo lên trên eo mẹ anh. Chỉ cần hạ xuống một chút, tay anh lại có thể chạm vào vòng eo không thể chịu nổi của mẹ. 

Trong khoảng thời gian này, Lưu Mạt cũng đang quan sát Khúc Tân. Tuy rằng hắn không thấy được nét mặt của nàng, nhưng đôi vai nghiêng sang một bên cũng không hề nhúc nhích, chứng tỏ mẹ hắn không hề phản đối hành động nhỏ của Lưu Mặc. 

Lưu Mạt thấy thế vui mừng, chậm rãi hạ tay đang lơ lửng trên không xuống, đặt lên eo mẹ. 

Động tác của anh ấy chậm rãi và nhẹ nhàng, ánh mắt không hề chuyển động, như thể đang đưa ra một quyết định quan trọng. 

Khi lòng bàn tay chậm rãi hạ xuống, Lưu Mặc cảm giác rất rõ ràng, lòng bàn tay của mình cuối cùng cũng chạm vào eo của mẹ mình. Tuy nhiên, không giống như lần trước, Khúc Tân vẫn mặc bộ đồ ngủ đã mặc khi đứng dậy mở cửa. Vì vậy, bàn tay của Lưu Mạt hạ xuống đã không chạm vào làn da trong sáng của mẹ như mong đợi. Ngược lại, anh chỉ chạm vào một lớp đồ ngủ. 

Nhưng dù vậy, đối với Lưu Mặc mà nói, điều đó đã rất thỏa mãn rồi. 

Đầu óc anh trước đây vẫn còn bối rối, nhưng bây giờ anh đã rất sáng suốt. Anh biết rõ mẹ anh chắc chắn không ngủ mà đang quay lưng về phía anh, lặng lẽ cảm nhận được cử động của anh. 

Nói thật, Lưu Mạt đang đánh bạc, hắn đặt tay lên eo mẹ mình, nhưng may mắn thay, hắn đã đúng. Mẹ anh, người vừa mới xảy ra ngày hôm qua, lúc này cũng không ngăn cản anh, hay nói cách khác là không thích anh. 

Kết quả như vậy khiến Lưu Mạt vui mừng khôn xiết. 

Khi cậu đang hưng phấn, thân hình còn cách mẹ một khoảng xa liền áp sát vào lưng mẹ. Khuôn mặt gần như vùi vào lưng Khúc Tân. Khoảng cách giữa hai người chỉ có vài cm. Mũi của Lưu Mặc hơi giật giật, anh có thể dễ dàng ngửi thấy mùi hương của mẹ mình trước mặt. 

Mùi thơm cơ thể quen thuộc lại xộc vào mũi anh. 

Nụ cười hiện rõ trên khuôn mặt anh, một nụ cười hạnh phúc và mãn nguyện. 

Cùng lúc đó, hai tay đặt trên thắt lưng của anh bắt đầu nhích lại gần nhau hơn, giống như một cặp đôi đã nhiều năm không gặp. Tay người chồng ôm lấy eo vợ thật chặt, rất chặt. 

Mà khuôn mặt của hắn cũng áp vào lưng mẹ Khúc Tân, gò má được nhẹ nhàng vuốt ve, mí mắt Liễu Mạt chậm rãi khép lại, ngửi thấy mùi thơm trên cơ thể say đắm. 

Khi mí mắt nhắm lại, hơi thở của anh dần dần trở nên đều đặn hơn, cuối cùng… anh vô thức chìm vào giấc ngủ…


──────────────────────────────────────────────────
Chương 159

Trong giấc mơ, Liễu Mạt dường như đang mơ về quá khứ. Cha mẹ anh vây quanh anh vui vẻ. Trên bàn... là một bữa ăn thịnh soạn, và trên đầu anh... là một chiếc vòng nguyệt quế ngọt ngào. Một bóng người quen thuộc nhưng mơ hồ mở cửa trước mặt anh, trên tay cầm chiếc bánh sinh nhật có nến và bước từng bước về phía anh. 

Khi chiếc bánh đến gần, những ngọn nến trên đó phát ra ánh sáng ngày càng mãnh liệt, dường như chiếu sáng toàn bộ không gian. Bởi vì ánh đèn sáng chói, Lưu Mạt không nhìn rõ người đang chậm rãi cầm chiếc bánh sinh nhật đi tới là ai, nhưng trực giác mách bảo, người này tựa hồ đặc biệt quen thuộc. 

Ngay lúc hắn đang cau mày cố gắng nhìn rõ, mí mắt đang nhắm chặt cuối cùng cũng chậm rãi mở ra. Điều đầu tiên đập vào mắt anh là một căn phòng rộng lớn, im lặng, không có bất kỳ chuyển động nào. Tầm nhìn xung quanh cũng rất mờ mịt. Đồng tử của hắn còn chưa thích ứng được với bóng tối, hắn choáng váng mấy giây mới dần dần tỉnh táo lại. 

Lưu Mặc phản ứng lại, lập tức ngồi dậy khỏi giường. Anh kinh hãi nhìn quanh. Trên chiếc giường rộng lớn, mềm mại này không có ai khác ngoại trừ chính anh. Bên cạnh anh là quần áo của chính anh, hình như là quần áo mới được ai đó đặc biệt lấy ra. 

Lưu Mạt lắc đầu có chút choáng váng, nhìn quanh phòng một lượt, cuối cùng cũng đáp xuống bộ quần áo bên cạnh. 

Hiển nhiên, hắn đã ngủ cả ngày, bên ngoài hình như trời đã tối. Ngoài mẹ anh ra, còn ai có thể đặt bộ quần áo này bên cạnh anh? 

Nghĩ tới đây, Liễu Mặc mở chăn ra nhìn. Cơ thể anh vẫn vô cùng trần trụi. 

Ngay lập tức, anh nghĩ đến việc ngủ với vòng tay mẹ quanh eo lần nữa. Giây tiếp theo, anh nhanh chóng buộc quần áo bên cạnh rồi mở cửa. 

Trong khoảnh khắc cửa được mở ra, ánh sáng rực rỡ của phòng khách chiếu vào, đồng thời mùi thức ăn nồng nặc trong không khí xông vào mũi Lưu Mặc. 

Ngửi được mùi hương, Liễu Mạt không khỏi nhún vai, đi dọc theo nơi phát ra mùi hương. Quả nhiên, đèn trong bếp vẫn sáng.

"Cái gì? Cậu tỉnh rồi à?" 

Nghe thấy giọng nói của Lưu Mạt từ phòng khách truyền tới, Khúc Tân từ trong phòng bếp ngả người ra sau, trên mặt mỉm cười.

Chỉ một cái liếc mắt này đã khiến Lưu Mạt cứng đờ tại chỗ. 

Tôi thấy mẹ tôi đang làm việc trong bếp. Tôi không biết từ lúc nào cô ấy đã thay bộ váy ngủ mà tôi chưa từng thấy trước đây. Ít nhất thì đó là chiếc váy ngủ mà tôi chưa bao giờ mặc ở nhà. Nó giống như Hanfu được các cô gái trẻ ưa chuộng. Nó lỏng lẻo và giống như thần tiên, với đôi chân dài và duyên dáng. Với mái tóc buông xõa sau vai, cô không chỉ trông trẻ hơn chục tuổi mà khi đội nó, cô còn trông giống thần tiên hơn, thể hiện cả khí chất lẫn dáng người. Cô ấy giống như một nàng tiên trong tranh hay một ngôi sao nữ trong trang phục trên TV. Nó lập tức mang lại cho Lưu Mặc một cảm giác tươi sáng. 

Cảm giác này thật khó tả, nó chỉ xuất hiện đột ngột, giống như một tia sáng rực rỡ chiếu sáng cả thế giới. 

Lưu Mạt dường như đã lâu không nhìn thấy nụ cười đó trên khuôn mặt mẹ mình, cũng đã lâu rồi anh cũng không nhìn thấy khí chất chói mắt như vậy ở mẹ mình. 

Lúc này, người đàn ông ngả người ra sau, bình thản mỉm cười dường như là một người khác. 

Liễu Mạt chỉ cảm thấy đầu óc ong ong, nhận được một đòn không tiếng động, sau đó cứng đờ tại chỗ, không biết phải làm sao. 

Chỉ có Khúc Tân vẫn đang bận rộn trong bếp. 

Một lúc lâu sau, Liễu Mạt mới có phản ứng. Anh lao vào bếp lấy trên tay món ăn mẹ đã nấu. 

"Mẹ, để con lấy cho mẹ!"

Lưu Mặc nói xong liền lấy đồ ăn mẹ nấu ra. 

Hai người vui vẻ bên nhau như thể họ là một cặp vậy. 

Nếu lúc này có người không hiểu biết có mặt, nhất định sẽ hiểu lầm Lưu Mạt và Khúc Tân là một đôi thật sự. Ít nhất, dung mạo của hai người lúc này thực sự không khác nhiều so với một cặp đôi thực sự. 

Khi đồ ăn được bưng ra, Khúc Tân được nhìn thấy đang mặc váy ngủ chậm rãi bước ra khỏi bếp. Lúc này, dưới nền tảng của chiếc váy ngủ cổ điển này, cô thực sự không khác mấy so với các ngôi sao nữ mặc trang phục trong phim điện ảnh và phim truyền hình, mỗi cái cau mày và nụ cười của cô đều rất quyến rũ. 

Cô ấy đã thực sự trở thành một bông hoa lê nặng hơn cây thu hải đường. Thật khó để từ bỏ vẻ đẹp tự nhiên của cô ấy!

"Ăn đi, tùy cậu thích thôi!"

Không có vợ chồng Tô Nghị, trong gia đình Nặc Đạt chỉ còn lại Lưu Mạt và Khúc Tân. Ngay cả khi ăn, Liễu Mạt cũng cảm thấy có chút trống trải, thiếu thiếu thứ gì đó. Nhưng dù vậy, lúc này Lưu Mạt cũng không cần thiết phải nghĩ đến cha mình. Ít nhất, vì cha mà giờ đây anh và mẹ được ban cho một thế giới hai người chỉ có hai người. 

Ở một mức độ nào đó, Lưu Mặc có phần cảm kích cha mình! 

Khi đồ ăn được bưng ra, Liễu Mạt nhìn quanh và thấy tất cả những gì mình thích. 

"Cảm ơn mẹ!"

Liễu Mạt nhìn Khúc Tân mỉm cười, sau đó cầm đũa lên ăn. 

Thành thật mà nói, bản thân anh cũng có chút chán nản. Anh không ngờ hôm nay mình có thể ngủ ngon như vậy, ngủ cả ngày mà không để ý. 

"Ăn từ từ, đừng nghẹn!"

Khúc Tân có vẻ đặc biệt vui mừng khi thấy Lưu Mạc ăn ngấu nghiến đồ ăn của mình và không ngừng gắp thức ăn vào bát của Lưu Mạc. 

Dường như biết con trai mình đói, Khúc Tân đã đặc biệt nấu năm sáu món cứng, khiến mắt Lưu Mặc đỏ bừng. 

Tất nhiên, anh còn vui hơn nữa. 

Không có lý do nào khác. Hôm qua anh đã làm chuyện như vậy, hôm nay anh ngủ trong tay mẹ. Mẹ anh không những không hề tức giận mà còn nấu đồ ăn cho anh. Quan trọng hơn, từ ánh mắt của nàng, Liễu Mạt không nhìn ra được một chút tức giận hay chán ghét nào. Thậm chí còn có chút lém lỉnh và ánh mắt giữa những người yêu nhau, kiểu ánh mắt giữa một cô gái và một chàng trai. 

Đương nhiên, Lưu Mạt không biết hắn có phải nhìn thấy loại ánh mắt đó hay không, nhưng cách hai người đối xử lúc này thực sự khác xa với mẹ con theo nghĩa rộng. Ít nhất đó là điều Lưu Mạt nghĩ? 

Làm sao một người mẹ và đứa con bình thường có thể bình tĩnh như vậy khi chuyện như vậy xảy ra? 

Và người mẹ đã cho phép mình khỏa thân nằm cạnh con vào ngày hôm sau. 

Thành thật mà nói, vào lúc này trong Lưu Mạt đã có sẵn một câu chuyện tình lãng mạn giữa một nam một nữ. Trong lúc ăn, thỉnh thoảng anh lại lén nhìn mẹ. 

Mặt khác, Khúc Tân ở bên kia từ đầu đến cuối đều không khác thường ngày, ăn uống đúng mực, mọi thứ đều có vẻ rất lãnh đạm. 

Ăn xong, Liễu Mạt chủ động giúp Khúc Tân cất đồ ăn, đi tới bồn rửa chén.

Đây là lần đầu tiên anh rửa bát ở nhà này! 

Khúc Tân thấy vậy lắc đầu mỉm cười, lại không nói gì. Thay vào đó, anh quay người và bước vào phòng tắm. Một lúc sau, bên trong vang lên tiếng nước chảy. 

Rõ ràng là cô ấy đang đi tắm...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 160

Tiếng vòi sen mơ hồ phát ra từ phòng tắm. 

Lưu Mạt đang rửa bát trong bếp đương nhiên không thể nghe thấy những âm thanh này, nhưng khi bóng dáng mẹ anh biến mất trong tầm mắt, trong đầu Lưu Mạt hiện lên một hình ảnh, chính là hình ảnh thân ảnh duyên dáng của mẹ anh đang nhận nước dưới vòi hoa sen. Khoảnh khắc hình ảnh này xuất hiện trong đầu, Lưu Mặc có chút hoảng loạn. 

Anh ấy quá mất tập trung nên không coi trọng việc rửa bát. Anh ấy gần như đã hoàn thành xong món ăn chỉ trong vài nét. 

Rửa bát xong, anh trở lại phòng ngủ nhỏ của mình để thay quần áo. Bởi vì hành lang của phòng ngủ nhỏ đi ngang qua phòng tắm nên trong quá trình này, Lưu Mạt cố ý bước đi rất chậm rãi và nhẹ nhàng. Đặc biệt là khi đi qua cửa phòng tắm, Lưu Mạt giả vờ nhìn thẳng về phía trước, nhưng trong lòng lại đã bơi đến hư không. 

Khi cửa phòng ngủ nhỏ mở ra, Lưu Mạt lấy bộ đồ ngủ trong tủ ra và mặc vào cho mình. 

Bởi vì hắn đã ngủ trọn một ngày, cho dù đã chín giờ tối, Lưu Mạt cũng không hề có ý định ngủ, thậm chí còn rất sung sức. 

Thành thật mà nói, anh không biết mẹ mình đã dậy từ lúc nào. Có lẽ nó cũng giống như anh ấy? Hoặc thậm chí một vài giờ trước chính bạn? 

Nếu bạn dậy sớm, làm sao bạn có thể không ăn trưa? 

Vì vậy, theo tính toán, lẽ ra mẹ tôi phải dậy sớm nhất vào lúc bốn hoặc năm giờ. Giống như tôi, cô ấy ngủ nguyên một ngày.

Khi Lưu Mạt nghĩ đến từ "ngủ", hình ảnh anh và mẹ có quan hệ hỗn loạn đêm qua lại hiện lên trong đầu Lưu Mạt, đặc biệt là cảm giác dương vật của anh tiến vào âm đạo của mẹ.

Ngồi một mình trong phòng, anh bắt đầu băn khoăn suy nghĩ. 

Anh đang suy nghĩ, lát nữa đến giờ đi ngủ, liệu anh có vào ngủ trong phòng ngủ lớn của mẹ không? Hay bạn nên quay trở lại chiếc giường nhỏ của mình và ngủ? 

Thành thật mà nói, điều anh mong chờ nhất định là được ngủ trong phòng ngủ lớn, nhưng thực tế có lẽ không cho phép anh làm như vậy. 

Lúc hắn đang ngồi trên giường suy nghĩ, Khúc Tân ở bên kia đã tắm rửa xong, quấn áo choàng tắm từ phòng tắm đi ra. 

Cô gõ cửa phòng Lưu Mạt vẫn mở, chậm rãi nói: "Đi giặt đi, nước nóng!"

"Được rồi!"

Lưu Mạt ngẩng đầu nhìn mẹ, từ trên giường đứng dậy. 

Nói xong, Khúc Tân tắt đèn phòng khách và bếp rồi quay về phòng ngủ lớn của mình. 

Liễu Mạt nhìn thấy vậy, ánh mắt có chút mờ mịt, nhưng sau đó vẫn đi vào phòng tắm, cởi trần rồi bắt đầu tắm rửa. 

Anh tắm rửa nhanh chóng, gần như thản nhiên tắm. 

Tắm xong, anh bước ra khỏi phòng tắm trong bộ đồ ngủ. 

Khi đi ra ngoài, anh nhìn sang bên phải. Phòng tắm liền kề với phòng ngủ lớn của mẹ anh, nhưng khiến anh thất vọng, lúc này, cửa phòng ngủ của mẹ anh đóng chặt, chỉ có một tia sáng ló ra từ khe cửa. 

Đôi mắt của Lưu Mặc dần tối sầm lại, anh chậm rãi từng bước trở về phòng ngủ nhỏ của mình. Anh nằm trên giường, không hề cảm thấy buồn ngủ, đầu óc quay cuồng với những cảnh tượng của đêm qua hiện lên từng khung hình một. 

Nói thật, Liễu Mạt từ bữa tối vẫn luôn suy đoán ý nghĩ của mẫu thân Khúc Tân, nhưng loại chuyện này quả nhiên rất hợp với câu nói - con gái nghĩ gì thì đừng đoán, đoán mãi cũng không hiểu được! 

Hiện tại Lưu Mạt thật sự không hiểu được mẹ mình Khúc Tân đang nghĩ gì. 

Anh muốn đến đó vô số lần, ít nhất là có thể ôm mẹ ngủ như ban ngày, nhưng mỗi lần nghĩ đến cánh cửa đóng chặt của mẹ lúc này, anh lại không biết làm cách nào để đến đó? 

Với tư cách gì? 

Vì lý do gì? 

Ngay lúc cậu đang nằm trên giường trằn trọc không ngủ được thì tiếng bước đi của mẹ đột nhiên vang lên từ hành lang. Khoảnh khắc âm thanh vang lên, Lưu Mạt nhảy ra khỏi giường như một người lính nghe thấy tiếng chuông cảnh báo trong doanh trại. 

Bên kia cửa, Lưu Mạt dỏng tai lắng nghe chuyện gì đang xảy ra bên ngoài. 

Nhưng theo những gì tôi nghe được, có vẻ như mẹ tôi đã đi vòng quanh phòng khách ở bên ngoài rồi trở về phòng. 

Liễu Mạt đứng ở cửa phòng, do dự hồi lâu mới chậm rãi mở cửa ra. 

Khoảnh khắc anh mở cửa, anh được chào đón bởi ánh sáng ấm áp, chiếu từ cánh cửa phòng ngủ của mẹ anh đang hé mở, trải xuống sàn nhà, ấm áp, như ánh nắng mùa xuân. 

Cửa không đóng! Cửa phòng ngủ của mẹ tôi không đóng! 

Lúc này, Lưu Mặc hưng phấn gần như nhảy lên khỏi mặt đất. Anh bước nhanh ra ngoài rồi từ từ đến trước cửa phòng mẹ. 

Anh nhìn vào trong qua cánh cửa hé mở. 

Tôi nhìn thấy mẹ tôi trong bộ đồ ngủ, xõa tóc, nằm lặng lẽ trên giường, đắp chăn, trên tay cầm một cuốn sách, nhìn xuống. 

Cái nhìn đó yên tĩnh như hình nền cô gái xinh đẹp trên điện thoại của bạn. 

Lưu Mặc nhìn bức ảnh này, sững sờ tại chỗ. 

Khúc Tân chú ý đến Lưu Mạt đến, chậm rãi ngẩng đầu nhìn ra ngoài phòng. 

Tôi thấy cậu bé thò đầu ra khỏi cửa và nhìn mẹ mình. 

"Sao vậy? Có chuyện gì à?"

Khúc Tân đóng sách lại, nhẹ nhàng nói, trên mặt mang theo nụ cười nhàn nhạt. 

"Không sao đâu, tôi không ngủ được, tôi ngủ với anh được không?"

Lưu Mạt cố gắng hết sức làm ra vẻ mặt phiền muộn, trìu mến nhìn mẹ mình. 

"Lên lên!"

Vốn tưởng rằng Khúc Tân sẽ cự tuyệt, nhưng sau đó người này vỗ vỗ giường bên cạnh, nói ra những lời khiến Lưu Mạt kinh ngạc. 

"Sao còn đứng đó? Lên đây?"

Nhìn thấy vẻ mặt kinh ngạc của Lưu Mặc, nụ cười trên mặt Khúc Tân càng rộng hơn. 

Người sau đột nhiên phản ứng khi mẹ anh nói những lời này. Hắn vừa kịp phản ứng lại đã nhìn thấy hắn ba bước hai bước một chạy tới bên giường Khúc Tân, vén chăn lên đi vào. 

Ngược lại, Khúc Tân vẫn đang lo việc của mình, cúi đầu tiếp tục đọc. 

Liễu Mạt chui vào trong chăn, cảm nhận được hơi ấm trong chăn và mùi thơm trên cơ thể của mẹ thỉnh thoảng xộc vào mũi. Anh cảm thấy toàn thân tràn ngập hạnh phúc, chưa kể anh còn thích thú đến nhường nào. Đặc biệt khi nghiêng đầu nhìn thấy khuôn mặt của mẹ, cảm giác hạnh phúc trọn vẹn này thật khó tả. 

Và từ góc nhìn của Lưu Mạt vào lúc này, khuôn mặt tựa thần tiên của mẹ anh lại càng xinh đẹp hơn, đặc biệt là mái tóc dài buông xõa trên má, đường nét góc cạnh mang vẻ đẹp trí tuệ của một người phụ nữ trưởng thành, giống như những ngôi sao điện ảnh đó, chưa kể bà còn rất bắt mắt. 

Lúc này Liễu Mạt không có ý nghĩ gì khác. Trong lòng anh tràn ngập hạnh phúc, như thể đang đắm chìm trong cảm giác này. Đôi mắt nóng bỏng của anh dán chặt vào má mẹ không nhúc nhích một lúc. 

Có lẽ...ngay cả anh cũng không nhận ra điều đó. Ánh mắt và phong thái của anh ấy giống như một người bạn trai đang nhìn bạn gái mình yêu, với đôi mắt đầy sao. 

Mà trong góc mà anh đang nhìn thẳng vào mẹ mình, trong góc mà anh không để ý, năm ngón tay cầm cuốn sách của Khúc Tân cũng hơi run lên. Ánh mắt tuy rằng nhìn chằm chằm vào cuốn sách trong tay, nhưng thực ra lại tán loạn, đặc biệt là trái tim, giống như có con hươu chạy tới...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 161

Ánh mắt rực lửa của Lưu Mặc thực sự khiến cô sốc. 

Khúc Tân đang cúi đầu đọc sách, thỉnh thoảng liếc nhìn Lưu Mặc. Người sau nghiêng đầu nhìn cô với vẻ mặt vui vẻ. Đương nhiên, Khúc Tân có cái nhìn toàn cảnh về nó. Điều khiến cô giật mình nhất không phải là cách Lưu Mặc nhìn cô chằm chằm mà là sự ngọt ngào, ngọt ngào trong mắt anh. Khúc Tân biết rất rõ điều đó.

Chính vì sự hiểu biết của cô mà Khúc Tân mới bối rối như vậy. Cô thực sự không biết nên giải quyết mối quan hệ hiện tại với con trai Lưu Mặc, hai mẹ con như thế nào? Người yêu? Hay một người bạn súng? 

Hai người đã vượt qua chủ đề cấm kỵ về mẹ con và làm được nhiều việc mà hai mẹ con không thể làm được. Đặc biệt là sáng nay, khi cô mở mắt ra, nhìn thấy con trai mình đang ngủ bên cạnh, nghĩ đến chuyện đó trong lòng Khúc Tân lúc này rất rối bời. Cô thực sự không biết nên đối mặt với con trai mình như thế nào. 

Vì vậy, vào lúc này, cô thực sự không biết phải làm sao để giao tiếp với đứa con trai đang ngủ bên cạnh mình. 

Họ chỉ có thể cúi đầu đọc sách và hai người không nói gì với nhau. 

Thời gian… cứ thế trôi qua từng phút. 

Khúc Tân quẫn trí dần dần cảm thấy mình không thể giữ được cuốn sách trước mặt nữa và đã mất hứng thú tiếp tục đọc từ lâu. 

Vì vậy một lúc sau, Khúc Tân mới chậm rãi đặt cuốn sách sang một bên, không nhìn con trai mà nói: "Đã muộn rồi, đi ngủ đi!"

Nói xong, Khúc Tân tắt đèn trong phòng ngủ, chui vào chăn, đỡ Liễu Mặc nằm nghiêng, quay mặt về phía bên kia. 

Căn phòng tắt đèn lập tức trở nên tối đen, trong bóng tối vẫn yên tĩnh đến mức có thể nghe thấy tiếng kim rơi. 

Liễu Mạt đang ngủ sau lưng Khúc Tân, trong mắt hiện lên sự thất vọng sâu sắc, có chút xấu hổ. Anh không ngờ mẹ anh lại ngủ quay lưng về phía anh. Vốn dĩ anh vẫn thầm vui mừng vì có thể ngủ chung giường với mẹ, nhưng niềm vui thầm kín này cuối cùng lại biến thành nỗi thất vọng sâu sắc và sự bối rối không ngờ. 

Quay lưng về phía mẹ, khoảnh khắc này dường như vô cùng xa vời. 

Liễu Mặc nhìn chằm chằm phía sau với ánh mắt phức tạp. Cuối cùng, anh ta hung hăng quay người lại như thể đang tức giận, đập mạnh vào giường một tiếng. Lúc này, hắn tựa hồ đang tức giận, cần cha mẹ dỗ dành con cái. Anh cố tình làm ồn một chút, hy vọng thu hút được sự chú ý của bố mẹ. 

Kỳ thật vào lúc này, Khúc Tân cũng nghe thấy nhi tử Lưu Mạt cố ý tạo ra tiếng động, nhưng nàng không có coi trọng, tiếp tục nhắm mắt ngủ. 

Kỳ thật cũng giống như Liễu Mạt, cô đã ngủ cả ngày rồi, làm sao còn buồn ngủ được? 

Suy nghĩ của hai người rất giống nhau, đều bối rối, nhưng dù có bối rối đến đâu, cả hai cũng không chủ động nói chuyện với nhau. 

Bầu không khí trong phòng đã từng tràn ngập sự im lặng. 

Trong khoảng thời gian này, Lưu Mạt không ngừng trở mình, cố ý gây ồn ào, nhưng động tác này càng làm cho trong lòng Khúc Tân rối loạn, khiến cô băn khoăn không biết phải làm sao. 

Ngoài việc nhắm mắt lại và cố gắng giả vờ ngủ, Khúc Tân thực sự không biết phải giải quyết như thế nào. 

Hai người tuy ngủ chung giường nhưng dường như bị ngăn cách bởi một khoảng cách rất lớn. Không ai để ý tới đối phương, cũng không có ai là người đầu tiên vượt qua. 

Trong lúc Khúc Tân đang nhắm mắt làm ầm ĩ thì Liễu Mặc ở một bên đột nhiên ra tay. Bởi vì ngủ chung giường nên Khúc Tân cảm giác được đặc biệt rõ ràng. Cô phát hiện Lưu Mạt đang ngủ ở bên kia bắt đầu nghiêng người về phía cô. Cô không quan tâm nếu anh ta đến. Khi cô đến gần hơn, cô thấy tay anh đột nhiên nâng lên ôm lấy eo cô, cả cơ thể anh dán chặt vào cô. 

Anh ấy đang ôm tôi! 

Chỉ trong chốc lát, bốn chữ này đã xuất hiện trong đầu Khúc Tân. 

Khi bốn chữ này xuất hiện, đầu của Lưu Mặc hoàn toàn áp vào lưng Khúc Tân, hơi thở nóng bỏng xuyên qua bộ đồ ngủ của anh ta xuyên qua lưng Khúc Tân. 

Khúc Tân sững sờ ở đó một lát, toàn thân cứng đờ, giống như có người gõ huyệt đạo trong phim võ thuật, đầu óc trong giây lát trống rỗng, không biết phải làm sao. 

Mặt khác, Lưu Mạt ở bên kia ôm mẹ cũng không có động tác thừa thãi nào mà cứ tựa đầu vào mẹ không nói một lời. 

Hai người giống như con nhộng tằm, người này dựa vào người kia, không nói năng, cũng không có bất kỳ cử động nào không cần thiết. 

Thời khắc này, đối với Khúc Tân, có lẽ là thời khắc khó khăn nhất để đưa ra quyết định trong cuộc đời anh! 

Tương tự như vậy, đó hẳn là đêm khó quên nhất trong cuộc đời cô! 

Thành thật mà nói, Liễu Mặc, người thực hiện hành động này, cũng đã trải qua một cuộc đấu tranh nội tâm rất lớn. 

Lúc đầu, anh chỉ liên tục quay lại gây ồn ào, cố gắng khiến mẹ anh chú ý đến mình, nhưng khi Khúc Tân phớt lờ anh, Lưu Mạc dần dần từ bỏ hành động này và nhìn chằm chằm vào bóng lưng của mẹ mình. 

Nhìn chằm chằm một hồi, Lưu Mạt cũng không biết hắn đang suy nghĩ cái gì. Đầu nóng bừng, anh nghiêng người về phía mẹ. Sau đó, khi đến phía sau mẹ, anh ôm bà gần như thể đang mạo hiểm mạng sống của mình. 

Thành thật mà nói, anh không biết liệu mẹ anh có ôm anh hay không, và anh cũng không biết mẹ anh sẽ phản ứng thế nào khi anh làm một hành động như vậy. Anh thậm chí còn có sẵn kế hoạch tồi tệ nhất trong đầu. 

Nhưng điều khiến anh ngây ngất là mẹ anh không hề tức giận hay thậm chí phản ứng quá mức. Cô thậm chí còn không quan tâm đến việc anh ôm cô, giống như đêm qua. 

Động thái này khiến Lưu Mạt vui mừng. Anh không khỏi ôm chặt tay mẹ hơn một chút. Cùng lúc đó, cái đầu đang tựa vào vai mẹ anh đang dần cọ xát từ bên này sang bên kia. Chóp mũi cậu hơi hếch lên, ngửi được mùi thơm của tóc và cơ thể mẹ. Dương vật vốn đã yếu đi của anh ngay lập tức lấy lại sức lực và từ từ đứng dậy. 

Khi dương vật cương cứng, bộ đồ ngủ rộng rãi lập tức dựng lên một chiếc lều nhỏ...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 162

Khúc Tân nhắm mắt còn đang giả vờ ngủ thì bị con trai đột nhiên ôm từ phía sau. 

Ôm mình là được rồi. Trong lúc ôm mình, Khúc Tân rõ ràng cảm giác được thân dưới đang dần nâng lên một chiếc lều nhỏ, hơi thở của con trai cũng bắt đầu trở nên nặng nề hơn. 

Sau khi phát hiện ra điều này, Khúc Tân càng hoảng sợ hơn và đụng phải Xiaolu. Tim anh như muốn nhảy ra khỏi cơ thể. Thân thể vốn cứng ngắc của hắn lúc này bắt đầu trở nên bồn chồn. 

Cô chậm rãi xoay người lại, từ quay lưng lại với Lưu Mặc chuyển hướng lên trần nhà. 

Lưu Mạt đang ôm cô ở một bên, lúc mẹ anh Khúc Tân ra tay liền thả tay ôm chặt eo cô ra, quay đầu chăm chú nhìn mẹ anh. 

Đôi mắt thiêu đốt không chút thay đổi lại tập trung vào cô. Cảm giác được ánh mắt lại tập trung vào mình, Khúc Tân cảm thấy khó chịu khó tả. Cô không khỏi quay đầu nhìn đứa con trai đang ngủ bên cạnh. 

Hai người nghiêng đầu, ánh mắt giao nhau giữa không trung, bởi vì quá gần nên chóp mũi gần như chạm vào nhau. 

Vì vậy, khi hai người nhìn nhau, họ có thể nhìn thấy rõ nét biểu cảm trên khuôn mặt của nhau, bao gồm cả làn da, đường nét và thậm chí cả lỗ chân lông. 

Lần đầu tiên Lưu Mạt gần gũi với mẹ như vậy. Những hình ảnh phản chiếu trong đồng tử của cô và thậm chí cả hơi thở thoát ra từ đôi môi đỏ mọng của cô cũng được phản ánh rõ ràng trên người anh. Đặc biệt là khoảnh khắc hai người nhìn nhau giữa không trung, thời gian như đông cứng lại. Dù là Khúc Tân hay Lưu Mạc, cả hai đều nhìn thấy điều gì đó khác biệt trong mắt nhau. 

Một giây tiếp theo, người con trai trước mặt làm ra một hành động mà ngay cả Khúc Tân cũng không ngờ tới. 

Sau một khắc, hai người nhìn nhau, liền thấy Lưu Mạt hướng về phía Khúc Tân đối diện mà hôn hắn. 

Khúc Tân vốn không có chuẩn bị trước, không ngờ con trai mình lại đột nhiên ra tay như vậy. Lúc Lưu Mạt thò đầu vào, môi của người sau đã hôn lên môi anh. Cùng lúc đó, Khúc Tân đang sợ hãi cứng đờ ở đó, rõ ràng là bị sốc trước hành động đột ngột của con trai mình. 

Một giây tiếp theo, Lưu Mạt đang hôn Khúc Tân, vòng tay qua vai Khúc Tân, đè thân thể nghiêng của Khúc Tân về phía trước. Sau đó hắn quay người cưỡi lên Khúc Tân. 

Lúc này, Khúc Tân trong đầu trống rỗng đột nhiên phản ứng lại. 

Nếu Liễu Mặc cưỡi ngựa tới, bước tiếp theo chẳng phải là...

"Đổ vỡ!"

Một giây tiếp theo, Khúc Tân tát thật mạnh vào mặt đứa con trai đang bối rối và mê đắm của mình. Âm thanh của lòng bàn tay nặng nề chạm vào mặt anh ngay lập tức đánh thức Lưu Mặc đang bối rối và mê đắm. Người sau không những không quay người lại mà còn đứng sững tại chỗ, gần như ngơ ngác nhìn mẹ mình. 

Tuy rằng trên mặt Khúc Tân không có vẻ tức giận, nhưng sự tức giận trong mắt hắn rõ ràng đã truyền đến não bộ của Lưu Mặc. Sắc mặt của người sau lập tức tái nhợt, trên trán lấm tấm những hạt mồ hôi mịn, hắn tỉnh dậy sau sự bối rối. 

Hai người di chuyển lên xuống, lại nhìn nhau. 

Dưới ánh mắt trực tiếp của Khúc Tân, thân thể vừa lật lên của Lưu Mặc chậm rãi rút lại từng chút một, nằm thẳng trở lại trên giường. 

Cũng giống như trước đó, hai người lại trở về bầu không khí im lặng không ai lên tiếng. 

Mãi một lúc lâu sau, Lưu Mặc đang ngủ bên cạnh Khúc Tân mới mở miệng, nhàn nhạt thở ra một chữ: "Mẹ!"

Lời nói ngắn gọn này khiến Khúc Tân thân thể run lên, hai mắt lập tức đỏ lên. 

Người ngủ bên cạnh không còn phân biệt được là con trai hay chồng của bà nữa, mà giọng nói của mẹ như một con dao sắc bén, đâm vào trái tim Khúc Tân, khuấy động trái tim vốn đã vỡ vụn. 

Lúc này, trong lòng Khúc Tân sắc như dao, trong lòng cảm thấy khó tả khó tả. 

Trước khi đôi môi đỏ mọng run rẩy của cô kịp nói, một cú đâm khác tiếp theo. 

"Tôi xin lỗi!"

Những lời nói run rẩy và lời xin lỗi nặng nề lại lọt vào tai Khúc Tân. Cô có thể nghe rõ ràng rằng bên trong đã có tiếng khóc không thể kiềm chế và lời thú tội. 

Không hiểu vì lý do gì, tâm trí Khúc Tân lại hiện lên hình ảnh người chồng cũ của cô, người sáng nay trở về, sợ hãi đến mức con trai trốn dưới đất. Khoảnh khắc hình ảnh đó hiện lên trong đầu anh, sự mềm mại trong lòng Khúc Tân dường như lập tức bị chạm tới. 

"Ồ!"

Khúc Tân mở miệng và nhẹ nhàng đáp lại. 

Giây tiếp theo, bầu không khí trở lại trạng thái tĩnh lặng và có thể nghe thấy được. Cả hai người đều không nói gì, nhưng dường như cả hai đều có điều gì đó muốn nói. 

Mãi đến năm phút trôi qua, Lưu Mạt mới mím đôi môi nứt nẻ, mở miệng tựa hồ muốn nói gì đó. 

Khúc Tân ở một bên đã lên tiếng trước: “Ở dưới đó còn thấy khó chịu không?”


──────────────────────────────────────────────────
Chương 163

Đột nhiên, mẹ anh nói điều này vào tai anh. 

Lúc đầu, Lưu Mạt đầu còn có chút choáng váng, cảm giác như nghe không rõ. 

Mãi một lúc lâu sau, anh mới run rẩy nói: “Ừ!”

Chỉ sau khi thốt ra một lời, anh cảm thấy mình như một kẻ ngoại giáo bị treo trên thập tự giá và sắp bị phán xét, lòng đầy bất an. 

Anh vểnh tai lên lắng nghe động tĩnh của mẹ mình trên cùng một chiếc giường. 

Cuối cùng, đôi môi đỏ mọng của Khúc Tân run run lên xuống, từ bên trong truyền ra một thanh âm khiến Liễu Mạt mừng rỡ. 

"Vậy thì...cởi quần ra!"

Lời nói của Khúc Tân khiến Lưu Mạt sửng sốt mấy chục giây mới tỉnh táo lại. 

Anh chợt quay đầu lại, trong mắt lóe lên tia xanh lục, nhìn thẳng vào mẹ như sói nhìn hổ. 

Tôi nhìn thấy Khúc Tân nằm trên giường, hai má đỏ bừng như táo chín, giọng nói yếu ớt như muỗi. Nếu không phải trong phòng yên tĩnh thanh âm, có lẽ Lưu Mạt đã không nghe được lời nói của mẹ hắn đang nằm bên cạnh. 

Anh sửng sốt một lúc, rồi chợt nhận ra, đây... đây là...

Lưu Mạt sợ mẹ hối hận nên đột nhiên cởi quần. Khi chiếc quần tụt xuống đến ống chân, Lưu Mạt dùng chân đá chiếc chăn bông trên người anh, sau đó co chân cởi bỏ hoàn toàn bộ đồ ngủ. 

Sau khi cởi ra, Lưu Mạt ném quần xuống đất, khó chịu lại nằm xuống, vẻ mặt hưng phấn.

"Quay mặt đi!" 

Khuôn mặt của Khúc Tân như bị bỏng bằng nước sôi, và anh ta nói với giọng run rẩy. 

Bà tỏ ra lo lắng, sợ phải đối mặt trực tiếp với ánh mắt của con trai mình là Lưu Mặc. 

Người sau nghe vậy, lo lắng quay đầu sang một bên, hưng phấn mà có chút bất an. Rồi anh nắm chặt tấm ga trải giường bên dưới bằng cả hai tay đầy mong đợi. Dương vật dày và dài dường như sắp nổ tung, dựng thẳng lên trời. 

Chiếc chăn bông trên người anh dường như đã được đẩy lên thành một chiếc túi nhỏ. 

Ngược lại, Khúc Tân cũng có khuôn mặt lo lắng không kém, đôi mắt không ngừng trợn ngược, hai má bên trái và bên phải đều đỏ bừng như bị lửa đốt. 

Và bàn tay co lại dưới chăn bắt đầu di chuyển từng chút một đến gần Liễu Mặc trong ánh mắt lóe lên. Cuối cùng, theo sự mong đợi thầm kín của Liễu Mạt, năm ngón tay ngọc xanh chậm rãi siết chặt lấy dương vật của Liễu Mặc. 

Khoảnh khắc năm ngón tay trắng nõn thon dài, mang theo nhiệt độ lạnh lẽo, ôm chặt lấy dương vật nóng bỏng của Liễu Mạt, cơ thể Liễu Mặc đang nằm trên giường run rẩy, trong mắt tràn đầy kinh ngạc và không thể tin được! 

Hiểu rồi! 

Mẹ tôi đã giữ dương vật của mình! 

Cô ấy đang tự mình... làm việc bằng tay! 

Trải nghiệm và sự kích thích chưa từng có khiến Liễu Mạt run lên vì hưng phấn. Lúc này, như thể mọi lỗ chân lông trên cơ thể anh đều được mở ra. Tâm trí anh quay cuồng, và không có gì ngoài cú sốc. 

Điều tương tự cũng xảy ra với mẹ của Lưu Mạc, Khúc Tân, người nghiêng đầu sang một bên với vẻ mặt ngượng ngùng. Khoảnh khắc cầm dương vật nóng bỏng của con trai trong tay, trái tim cô rung động. Cảm giác đó thật khó tả, giống như cô đang cầm một chiếc mỏ hàn nóng đến mức khó cầm được. 

Tuy nhiên, trời rất nóng, ngay lúc cô ôm con cặc của con trai, Khúc Tân bắt đầu di chuyển nó lên xuống. Không phải cô chưa từng thủ dâm với chồng cũ, cũng không phải cô chưa từng nhìn thấy cặc của con trai mình, mà bây giờ khi cô cầm nó trên tay, dương vật rõ ràng dày hơn chồng cũ vẫn kích thích trái tim Khúc Tân một cách mãnh liệt, đặc biệt là nhiệt độ nóng rát trên đó. Nó giống như cầm một quả trứng mới luộc. Anh ta không thể giữ được nhưng cũng không nỡ buông ra - vì sợ quả trứng sẽ vỡ! 

Tương tự như con trai mình quay đầu sang một bên, Khúc Tân cũng quay đầu sang bên kia, chỉ để lại một tay di chuyển lên xuống trong chăn. Cả hai đều không nói gì, không khí im lặng đến đáng sợ. 

Mặc dù cả hai đều không nói gì, nhưng tiếng thở gấp gáp vẫn lọt vào tai nhau. 

Khúc Tân nghe rất rõ ràng, Lưu Mặc cũng vậy. Hai người đều không có động tác gì không cần thiết, chỉ có dương vật dài và dày trông như cột cờ, trên đó có một bàn tay ngọc mềm mại. 

Lên xuống, liên tục đẩy. 

Đuổi hắn một lúc, động tác của Khúc Tân dần dần chậm lại. Có vẻ như tay anh hơi đau và buồn ngủ vì tư thế của anh. Điều làm Khúc Tân ngạc nhiên nhất là sau khi đụ anh ta vài lần, con cặc của con trai anh ta dường như trở nên dày và dài hơn. 

Phát hiện này khiến cho tay Khúc Tân di chuyển càng chậm hơn. 

Cuối cùng, năm ngón tay lên xuống dừng lại ở dưới cặc của Liễu Mạt. 

Khúc Tân dừng tại chỗ một lúc, sau đó định tiếp tục đụ cô, nhưng khi tay cô đang đụ cô, giọng nói của Lưu Mặc truyền đến từ bên cạnh cô. 

"Mẹ..."

Một tiếng “mẹ” ngắn ngủi khiến động tác của Khúc Tân dừng lại giữa chừng. 

"Có chuyện gì thế?"

Khúc Tân hỏi, dường như vì xấu hổ, giọng nói rất trầm, giống như một con muỗi.

"Tôi đau!" 

Lưu Mạt khi nói chuyện cũng trầm lặng và thận trọng, như sợ mẹ mình bỏ cuộc giữa chừng.

"Hơn nữa...chăn bông vướng quá!" 

Đang nói chuyện, Lưu Mạt chậm rãi quay đầu lại, nhìn chăm chú mẹ mình.

"Thế... cậu đổi tay thì sao?"

Lưu Mặc nói ra lời này, hắn thực sự cảm thấy không yên tâm. 

Anh biết khả năng thủ dâm dưới chăn của Khúc Tân đã là nhượng bộ lớn nhất. Đây là điều mà trước đây anh chưa bao giờ dám nghĩ tới, nhưng trong chuyện này, đàn ông vẫn luôn như vậy. Có bước đầu tiên thì sẽ có bước thứ hai, bước thứ ba, luôn nghĩ đến việc tiến xa hơn.

Liễu Mạt lúc này chính là như vậy, tìm đủ loại lý do không còn dính vào trong chăn thủ dâm nữa. 

Là phụ nữ, Khúc Tân đương nhiên nhận thức được những thói quen này, nhưng cô không nói gì. Thay vào đó, cô hơi mím môi và nhìn chằm chằm vào đầu giường. Cô ấy đã tràn ngập những cảm xúc lẫn lộn và tham gia vào nhiều cuộc đấu tranh ý thức hệ khác nhau. 

Cuối cùng, cô nhẹ nhàng mở đôi môi đỏ mọng, trong miệng phát ra một âm thanh khiến Lưu Mạt vui vẻ. 

"Nhắm mắt lại!"

Sau khi nói “nhắm mắt lại”, Liễu Mạt tựa hồ đã nhận được phần thưởng lớn. Toàn thân hắn hưng phấn run lên, hắn ngoan ngoãn nhắm mắt lại. 

Khi nhắm mắt lại, anh cảm nhận được chuyển động và âm thanh của mẹ đang tiến đến bên cạnh mình, sau đó anh cảm thấy toàn thân ớn lạnh và chăn bông đã được mẹ anh vén lên. 

Lúc này, khi Khúc Tân vén chăn lên, thứ đầu tiên đập vào mắt ông chính là dương vật dài và dày của con trai, tản ra hơi nóng mơ hồ, giống như một thanh kiếm sắc bén, tản ra sát khí. 

Theo một nghĩa nào đó, đây là lần đầu tiên Khúc Tân nhìn thấy dương vật cương cứng hoàn toàn của con trai mình. 

Trong giây lát, tâm trí cô nhớ lại cảnh tượng tối qua. 

Cái này... sao nó lại lớn thế này!


──────────────────────────────────────────────────
Chương 164

Trong lòng thở dài, Khúc Tân ánh mắt tập trung vào dương vật cương cứng trước mặt. 

Đây là lần đầu tiên cô nhìn thấy dương vật cương cứng của con trai mình. Dương vật không chỉ dày và dài mà các mạch máu trên đó cũng lộ rõ. Quy đầu có màu đỏ tươi như được bôi dầu. 

Và không giống như dương vật của chồng cũ, nó toát ra khí chất của một chàng trai trẻ, khiến Khúc Tân đỏ mặt như đang chảy máu. 

Bà cũng rất ngạc nhiên, sao con trai bà lại có thể giàu như vậy khi còn trẻ như vậy? 

Mắt cô tập trung vào dương vật của con trai mình và trong giây lát cô quên mất phải làm gì tiếp theo. 

Bên kia, Lưu Mạt đang nhắm mắt chờ đợi cũng không thể đợi được nữa. Anh nhẹ nhàng mở mắt, để lộ một khe hở, tình cờ nhìn thấy mẹ anh đang ngơ ngác nhìn chằm chằm vào dương vật của mình. 

Trước khi anh kịp hành động, mắt mẹ anh đột nhiên trợn ngược. Lưu Mặc sợ đến mức nhanh chóng nhắm mắt lại, còn Khúc Tân thì chậm rãi đưa tay ra, lần nữa nắm lấy dương vật của con trai mình. 

Nhưng lần này, không giống như trốn dưới chăn và mất đi vỏ chăn, cô có thể nhìn rõ cảnh tượng khi cô đưa tay ra ôm lấy dương vật của con trai mình. Khoảnh khắc cô ôm dương vật, Khúc Tân thậm chí có thể nhìn thấy dương vật của con trai mình lắc lư từ bên này sang bên kia. Tuy nhiên, Khúc Tân không nói nhiều về điều này, mà sau khi cầm nó, anh nhẹ nhàng bắt đầu di chuyển lên xuống. 

Động tác rất nhẹ nhàng, biên độ không lớn, nhưng loại kích thích này chưa từng có. 

Ít nhất đối với Lưu Mạt, đây là lần đầu tiên mẹ anh thủ dâm cho anh. Anh hưng phấn đến mức không khỏi hé miệng ra một chút, lén nhìn mẹ mình. 

Khúc Tân sắc mặt đỏ như quả hồng chín, ánh mắt đều tập trung vào dương vật trong tay. Ông không nhận ra rằng con trai mình đã lặng lẽ mở mắt từ lúc nào đó. Ngược lại, anh ta cứ đẩy lên đẩy xuống. 

Động tác của hắn không chỉ nhẹ nhàng mà ánh mắt cũng vô cùng nghiêm túc, tốc độ dần dần tăng lên theo dương vật của Liễu Mạt rung chuyển. 

Chỉ trong vòng vài phút, Lưu Mạt cảm thấy hơi thở của mình gần như không đều. 

còn gì nữa? 

Nó còn thú vị hơn việc mẹ anh thủ dâm cho anh. Nhìn bàn tay mảnh khảnh của cô cầm lấy dương vật của anh mà di chuyển lên xuống, Lưu Mạt có cảm giác như đang bị chụp ảnh trên đống lửa đang cháy và đổ một thùng dầu lên đầu, toàn thân gần như bị nướng chín. 

Dương vật vốn đã dày và dài nay lại càng dày hơn. Dưới sự điều khiển lên xuống của bàn tay mảnh khảnh của mẹ, dương vật bắt đầu run rẩy dần dần, đôi mắt thỉnh thoảng mở ra và nhắm lại. 

Nhìn thấy cảnh tượng này, Khúc Tân tự nhiên biết mình sắp phải đối mặt với điều gì, vì vậy khi dương vật của Lưu Mặc bắt đầu run rẩy, Khúc Tân quay người lấy ra một hộp khăn giấy từ bàn cạnh giường ngủ. Anh ta lấy ra một vài tờ giấy từ đó và đặt chúng bên cạnh, rồi bắt đầu tăng tốc độ bấm ngón tay. 

Lúc này Lưu Mạt mặt đã đỏ bừng vì nhịn không được, hai tay ôm ga trải giường một bên trái một bên phải, hơi thở nặng nề. 

Không bao lâu, Khúc Tân, người nhanh mắt nhanh tay, cầm khăn giấy bên cạnh lên che mắt Liễu Mạt. 

Một giây tiếp theo, phập phồng, từng dòng tinh dịch màu trắng bắt đầu bắn về phía khăn giấy trong tay Khúc Tân. 

Mặc dù Khúc Tân lấy giấy đủ dày, nhưng giấy vệ sinh mỏng trong nháy mắt đã bị tinh dịch từ mắt Lưu Mặc bắn ra. 

Trong khi ngâm, Khúc Tân ôm tờ giấy lại với nhau, một tay vẫn đang nắm lấy dương vật của con trai mình. Những ngón tay của cô có thể cảm nhận rõ ràng sự run rẩy thường xuyên của dương vật khi tinh dịch phun ra. 

Cuối cùng, tinh dịch đã ngừng phun ra, Khúc Tân cũng lấy khăn giấy ra khỏi quy đầu của Lưu Mặc. 

Khi cô lấy nó xuống, cô rút thêm vài tờ giấy ra và gói lại tờ giấy vệ sinh vốn đã ướt. 

"Đi rửa mặt rồi ném cái này vào bồn cầu!"

Khúc Tân ở một bên tự nhiên nhận ra Liễu Mạt đã mở mắt, trong tầm mắt anh có thể nhìn thấy cảnh tượng mẹ anh dùng giấy vệ sinh lau tinh dịch cho anh. Nghĩ tới cảnh tượng trước mắt Liễu Mạt lúc này, Khúc Tân càng cảm thấy hoảng sợ và sợ hãi, trong lòng có chút xấu hổ. 

Cho nên sau khi giải quyết xong sự việc, Khúc Tân mới cố ý nói ra những lời lạnh lùng như vậy với vẻ mặt nghiêm túc. 

Một giây tiếp theo sau khi lời nói thốt ra, Liễu Mạt đứng dậy với nụ cười trên môi, cởi trần bước xuống giường, phóng thẳng vào phòng tắm. 

Khúc Tân, mặt khác, rút ​​vào trong chăn với khuôn mặt đỏ bừng. Cô không biết mình đang nghĩ gì và tại sao lại đột nhiên làm như vậy với con trai mình. Cho đến bây giờ cô vẫn còn có chút tâm tính của một cô bé, ngượng ngùng trốn dưới chăn. 

Lưu Mạt đi vào phòng tắm, không lâu sau, ngoài cửa rộng mở có thể nghe thấy tiếng vòi hoa sen. Nghe được những âm thanh này, Khúc Tân càng ngượng ngùng hơn. Anh muốn rúc đầu vào chăn, quấn trong chăn như một con nhộng tằm. 

Nhắm mắt lại và buộc mình phải ngủ. 

Liễu Mạt bước vào phòng tắm, hưng phấn hơn bao giờ hết. Ngay cả khi đang tắm, anh cũng ôm em trai mình và cúi đầu nhìn thật kỹ. Đồng thời, anh đang nhớ lại cảm giác và cảnh tượng khi mẹ anh thủ dâm anh vừa rồi trong đầu. Không thể kìm nén được, anh thậm chí còn ước mình có thể ra khỏi nhà và ngẩng đầu lên hét lên. 

Lần này Lưu Mạt tắm rất nhanh. Chỉ trong một hoặc hai phút, anh đã mặc áo choàng tắm bước ra khỏi phòng tắm. 

Anh ta giống như người đàn ông trong nhà, trần truồng lau giọt nước trên người rồi vênh váo đi vào phòng ngủ của bà chủ. 

Khúc Tân đang nghiêng người đối diện với cửa phòng ngủ nhìn thấy bóng dáng của Liễu Mặc lập tức nhắm mắt giả vờ ngủ. Tuy nhiên, Liễu Mạt cũng không vạch trần hắn, chậm rãi trở lại giường. Lần này, anh không chỉ khỏa thân từ bên dưới mà còn từ bên trên. Dương vật còn chưa hạ xuống hoàn toàn đã búng ra theo anh vào giường. 

Không còn một bên trái và một bên phải như trước nữa, khoảng cách ở giữa rất xa. Lúc này Lưu Mạt đã lên giường, có ý thức nghiêng người về phía mẹ mình. Mà lúc này, một tay hắn duỗi ra sờ sờ Khúc Tân cổ, một tay khác ôm lấy Khúc Tâm eo. 

Vốn dĩ Khúc Tân muốn cự tuyệt, nhưng hắn không biết tại sao thân thể của mình cùng suy nghĩ trong đầu lại không tương xứng. Trong lúc Liễu Mạt duỗi tay ra, Khúc Tân bất ngờ nâng cổ lên, để cho cánh tay của Liễu Mạt thuận lợi duỗi ra. 

Quên đi, lúc anh duỗi người ra, anh nhìn thấy Lưu Mạt ép cả người anh trực tiếp vào lưng anh như thể chồng cũ đang ôm anh từ phía sau. 

Tư thế của hai người gần giống như Lưu Mặc đang ôm cô vào lòng. Cái ôm gần như chạm đến điểm mấu chốt của đạo đức này khiến Khúc Tân cảm thấy khó chịu toàn thân. Đang muốn giãy dụa, cô nhìn thấy bàn tay của Lưu Mặc ôm lấy vòng eo thon gọn của cô di chuyển lên ngực cô. Mà một giây tiếp theo, Khúc Tân còn chưa kịp phản ứng, một tay của Lưu Mặc đã che ngực Khúc Tân. 

Không giống như Lưu Mặc hoàn toàn khỏa thân, Khúc Tân vẫn mặc đồ ngủ, nhưng dù vậy, tay Lưu Mặc vẫn xuyên qua bộ đồ ngủ chạm vào ngực Khúc Tân. 

Cùng lúc đó, đầu hắn tựa lên trên vai Khúc Tân...

"Mẹ..."

Bên tai Khúc Tân, Liễu Mạt chậm rãi nói, giọng nói từ tính khiến cả người Khúc Tân run rẩy. 

"Đừng... đừng gọi tôi là mẹ!"

Khi lòng bàn tay của Lưu Mặc chạm vào ngực hắn, Khúc Tân liền đưa tay ngăn cản. 

Tay cô nắm chặt cổ tay Liễu Mặc, ánh mắt kiên định dị thường, không còn vẻ lo lắng và bất an như trước nữa. 

"Chúng ta... đã quá nhanh!"


──────────────────────────────────────────────────
Chương 165

Cùng lúc đó, ở một góc khác của thành phố, Lưu Mạt và mẹ Khúc Tân vẫn đang ngủ chung giường. Đối với những người như họ, đêm là thời gian để nghỉ ngơi, nhưng đối với những người khác, đêm là khởi đầu của cuộc sống thực sự. 

Không, ở một góc khác của thành phố, một chiếc BMW màu đỏ đậu ở tầng dưới trong một khu dân cư cao cấp. Ngồi trong xe là một phụ nữ rất xinh đẹp, khoảng ba mươi tuổi, nước da trắng ngần, nét mặt mềm mại, giống như mỹ nữ cổ điển trong phim. Chỉ cần ngồi đó đã toát ra một luồng khí mạnh mẽ. 

Thời gian trôi qua, người phụ nữ vô cùng xinh đẹp này nhìn đồng hồ trên cổ tay rồi nhẹ nhàng bấm còi. Cô không biết mình đang thúc giục ai, nhưng sau một loạt tiếng bấm còi, một người phụ nữ ăn mặc đẹp đẽ bước xuống cầu thang.

Người phụ nữ trông đặc biệt trẻ trung và dễ thương. Không giống như người phụ nữ trong xe, cô ấy thuộc tuýp người mảnh dẻ, thanh tú, với chiếc khăn choàng tóc ngắn. Cô ấy mặc một chiếc áo khoác nhung màu đỏ rực và một chiếc váy ngắn màu xanh lá cây. Cô ấy trông giống như một trong những sinh viên trẻ vừa mới tốt nghiệp. Tuy nhiên, làn da của cô không còn mềm mại như 5 năm trước. Nếu để ý kỹ, bạn có thể nhận thấy nước da nhợt nhạt khác thường của cô ấy. 

"Bạn đến muộn!"

Khi người phụ nữ mở cửa xe ngồi vào ghế phụ, Tô Yên ngồi ở ghế lái nhìn đồng hồ rồi quay lại nhìn cô gái trước mặt một cách không thiện cảm. 

Sau này không coi trọng nó chút nào. Vừa sắp xếp lại quần áo, hắn vừa chậm rãi nói: "Ta cũng cần thời gian chuẩn bị, hơn nữa, Cao Bằng, ngươi cũng không phải không dễ dàng bị lừa!"

“Vậy đó là lý do cậu đến muộn à?”

Nghe được Lý Tuyết nói, Tô Diễn khẽ mỉm cười, đôi mắt sáng ngời tỏa ra ánh sáng khó hiểu, chậm rãi nhìn chằm chằm Lý Tuyết bên cạnh. 

Đột nhiên, bắt gặp ánh mắt của Tô Yên, Lý Tuyết không khỏi căng thẳng, nhưng vẫn muốn nói. Tuy nhiên, khi cô vừa mở miệng định nói thì có một tiếng "bốp" vang lên, Tô Diễn đang ngồi ở vị trí lái xe đã tát thật mạnh vào mặt Lý Tuyết. Người sau khịt mũi, cả khuôn mặt nghiêng sang một bên, khóe miệng đã chảy ra máu. 

"Hừ..."

Tô Yên thì ngược lại, thở phào nhẹ nhõm sau cái tát. Trên mặt cô vẫn nở nụ cười, nhưng nụ cười này giống như một người khác so với năm năm trước, trở nên lạnh lùng và tàn nhẫn hơn...

Tôi thấy cô ấy siết chặt hai tay vào nhau như đang bôi dầu, chậm rãi nói: “Cái tát này thực sự dễ chịu hơn rất nhiều!”

Khóe miệng nhếch lên, cô cười nửa miệng liếc nhìn Lý Tuyết đang đứng một bên, sau đó cô tự nhủ: "Dù sao thì anh và Cao Bằng đều nợ tôi, có một số việc không thể làm được!"

Vừa nói, Tô Diễn vừa lấy từ trong túi ra một lọ thuốc nhỏ, trông giống như một lọ thuốc nhỏ đựng viên cam thảo. Không có nhãn trên đó. Nhìn thoáng qua, nó trông giống như một chai thủy tinh bình thường bên trong chứa hàng chục viên thuốc màu trắng.

Trong lúc Tô Diễn lấy lọ thuốc trắng ra, Lý Tuyết ở một bên đột nhiên tập trung ánh mắt. Lúc này, hơi thở của cô không chỉ trở nên gấp gáp mà ánh mắt của cô đều tập trung vào lọ thuốc nhỏ trước mặt. Ngay cả vết máu trên khóe miệng và cảm giác nhục nhã khi bị Tô Yên tát cũng biến mất.

"Đây... là cái này?"

Lý Tuyết đang thở hổn hển muốn chui vào lọ thuốc nhỏ Tô Diễn lấy ra.

"Đây là sản phẩm mới, ta thông qua kênh đặc biệt lấy được! So với ngươi cùng Cao Bằng có càng tốt!" 

Nói đến đây, Tô Yên cố ý lắc lắc lọ thuốc nhỏ trong tay, viên thuốc bên trong va chạm với chai thủy tinh phát ra tiếng lạch cạch. 

"Tối nay hãy ngoan và tôi sẽ đưa cho bạn chai này!"

Tô Diễn nhìn trong mắt Lý Tuyết dục vọng cùng ám ảnh, khóe miệng hơi cong lên. Cùng lúc đó, trong mắt cô hiện lên một tia buồn bã, có lẽ cũng pha lẫn chút vô dụng, không đáng với Lý Tuyết và Cao Bằng! 

"Được rồi, đi thôi, tối nay có một bữa tối quan trọng!"

Tô Diễn thu hồi tầm mắt, đạp ga, chiếc BMW phóng đi về phía xa.

…

Thời gian, mười giờ tối.

Ở lối vào khách sạn Sovereign, một chiếc BMW rít lên dừng lại. Hai người đẹp bước xuống xe ngay lập tức thu hút sự chú ý của mọi người xung quanh. 

Một người cổ điển và trang nghiêm, người kia thì kỳ quặc, hai người đẹp giống như hai ngôi sao điện ảnh, đầy khí chất. Lúc họ xuống xe, cả những người chào đón đứng ở cửa khách sạn lẫn những người đàn ông, phụ nữ đi ngang qua đều vô thức đưa mắt nhìn họ. 

Tô Yên đi phía trước, trên tay cầm chìa khóa xe lủng lẳng. Cô đưa chìa khóa cho người chào ở bên cạnh, sau đó cô cùng cô bạn gái nhỏ Lý Tuyết lần lượt bước vào.

Chỗ cũ, cái hộp cũ.

"Này, ông chủ Su có ở đây không?" 

Khi cánh cửa hộp mở ra, người ta nhìn thấy ba người đàn ông đầu to và tai to ở bên trong.

Người đầu tiên là Kim Tam Bàng và Lương Vũ Long, cũng như ông chủ Triệu Cường đã đối phó với Tô Yến. 

Anh ta điều hành một công ty tài chính ở thành phố này và rất quyền lực. 

Và giữa ba ông chủ lớn, có một người đàn ông và một người phụ nữ đang ngồi. 

Người đàn ông đó là một ông già khoảng năm mươi và gần sáu mươi tuổi. Anh ta đang ngồi thẳng và có khí chất mạnh mẽ. Vừa nhìn qua, Tô Yên có thể biết hắn là quan chức. 

Bên cạnh hắn còn có một mỹ nhân, hay còn gọi là thiếu nữ, dung mạo không kém gì Tô Diễn và Lý Tuyết. Cô ấy trạc tuổi anh, có làn da trắng ngần và vẻ ngoài thanh tú. Dù chỉ trang điểm nhẹ nhàng nhưng ngay từ cái nhìn đầu tiên, trong đầu Tô Yên đã hiện lên một bài thơ cổ: Dường như mặt trăng bị mây nhẹ che phủ, rung rinh như tuyết trong gió thổi.

Nhìn từ xa nó sáng như mặt trời mọc như ánh bình minh; nhìn từ xa nó sáng như bông hoa mọc lên từ Lubo. 

Bài thơ này thực sự là một cách hoàn hảo để miêu tả người phụ nữ trẻ trước mặt tôi. Mỗi nụ cười, mỗi cử động đều toát lên khí chất của một quả đào chín đang chờ được hái. 

Yêu tinh! 

Lần đầu tiên nhìn thấy, hai chữ này đã vô thức xuất hiện trong đầu Tô Yên và Lý Tuyết! 

Đúng! Giống như Châu Tấn trong tranh, một nàng tiên quyến rũ! 

Tương tự như Tô Yến và Lý Tuyết, thời điểm cửa hộp mở ra, ánh mắt của những người đàn ông trong phòng sáng lên, đặc biệt là quan chức đang ngồi nghiêm trang. Ánh mắt anh lập tức tập trung vào Tô Diễn và Lý Tuyết ở ngoài cửa. 

Anh cho rằng thiếu nữ bên cạnh mình cũng đủ xinh đẹp, nhưng ngoại hình của hai người ngoài cửa cũng không kém cạnh người bên cạnh, ba người họ có ba khí chất, một người thông minh lanh lợi như trẻ con, một người cổ điển đoan trang như cổ phụ, người còn lại là một thiếu nữ trưởng thành với vẻ ngoài và nụ cười quyến rũ. Cùng nhau, ba người này không chỉ khiến bốn người đàn ông trong phòng ngạc nhiên mà còn khiến người phụ nữ khác, cô Qian, người đang ngồi cạnh Kim Tam Bàng, ngạc nhiên. 

Phụ nữ đều là động vật giàu cảm xúc, chứ đừng nói đến vài mỹ nhân đi cùng nhau, nhưng khi thầy Qian bị so sánh với ba người còn lại, hình ảnh và khí chất của ông lập tức xấu đi. Ba mỹ nữ này như trăng sáng, Càn sư phụ như ngọn lửa sáng ngời, làm sao có thể sánh được với trăng sáng? 

Trong lúc ba người trong phòng đang sửng sốt thì chính ông già đứng giữa mới là quan viên phản ứng đầu tiên. Anh ta cười nhìn Tô Diễn và Lý Tuyết ngoài cửa rồi nói: "Lương tổng, Triệu lão đại, hai người đẹp này là ai? Không giới thiệu một chút đi?"

"Ồ ồ..."

Lời nói của vị quan cũ khiến ba người phản ứng lại. Trong lúc Tam Tam quay đi, Triệu Cường chỉ vào Tô Diễn nói: "Thư ký Khúc, đây là Tô Diễn, ông chủ Tô. Anh ấy vừa từ Mỹ trở về, có ý định phát triển ở thành phố của chúng ta! Người còn lại là..."

Nhưng khi Lý Tuyết được giới thiệu, Triệu Cường có chút lúng túng. Dù sao đây cũng là lần đầu tiên hắn gặp Lý Tuyết. 

Nhưng may mắn thay, Lý Tuyết phản ứng rất nhanh. Cô bước vào trước, đưa tay về phía lão quan chức: “Lý Tuyết, tôi đã muốn gặp thư ký Khúc từ lâu rồi, quả thực không nổi tiếng bằng gặp được anh ta, gặp được anh ta lại càng nổi tiếng hơn!”

"Ngươi họ Khúc?"

Tô Diễn ở bên cạnh nhìn thấy như vậy, trong mắt hiện lên một tia suy tư, hơi cau mày. 

Về phần Triệu Cường ở bên kia lập tức chỉ vào thiếu nữ đa tình bên cạnh lão quan nói: “Đây là nhân viên công ty của tôi, Nhậm Á Chi, còn đây là anh Tô và Lý Tuyết!”

…


──────────────────────────────────────────────────
Chương 166

Trong phòng riêng, mọi người lần lượt được giới thiệu rồi ngồi quanh bàn. 

Người phụ nữ trẻ tên Nhân Á Chí ở ngay bên cạnh ông già tên Qu. Khi đồ ăn được bưng ra, thỉnh thoảng cô sẽ cho nguyên liệu làm món lẩu vào bát của Qu. Nàng giống như toàn thân treo trên người lão Qu, vô cùng quyến rũ. 

Không khí trong hộp dần dần nóng lên với việc uống những ly rượu trắng và tiếng nồi lẩu bốc khói. Dù là bốn người đẹp hay bốn ông lão trong phòng, mọi người đều đã uống xong và có chút choáng váng. Đặc biệt là ông già Qu trong số đó, người gần như bị chôn vùi trong cô gái trẻ tên Nhân Á Chí. 

"Anh Khúc, mảnh đất ở Khu Phát triển Công nghệ cao tôi càng phải trông cậy vào anh nhiều hơn!"

Thấy bầu không khí gần như kết thúc, Tô Yên đánh bàn ủi còn nóng, cầm ly rượu ngồi xuống cạnh ông già Khúc. 

Người sau tuy rằng mắt mờ, say khướt, nhưng kinh nghiệm làm quan nhiều năm vẫn khiến hắn giữ được chút lý trí. Người sau chậm rãi đặt tay lên đùi Tô Yên, nhẹ nhàng xoa xoa, chậm rãi nói: "Khu phát triển công nghệ cao là hạng mục trọng điểm tiếp theo, một hai câu cũng không thể giải thích được. Bằng không, lúc khác chúng ta tìm chỗ nói chuyện cụ thể đi!"

Khi Lão Qu nói lời này, tay còn lại của ông vẫn giữ vai Nhậm Á Chi, người cũng đã uống quá nhiều. Cô mặc một chiếc váy trễ vai, đôi vai mịn màng vừa bị bàn tay to lớn của lão Khúc ôm lấy, không ngừng xoay vòng mà nhào nặn cô. 

"Đừng đổi ngày, hôm nay làm đi, trên lầu vừa vặn có một cánh!"

Lương Vũ Long ở một bên khẽ mỉm cười và xuống dốc đúng lúc. 

Anh ấy đã mở khách sạn này, nhà hàng lớn nhất thành phố. Khi anh mời ông Qu đi ăn tối, phòng đã mở sẵn. 

"Á Chi, Thư ký Khúc đã say rồi, vừa kịp lúc đỡ anh ấy dậy nghỉ ngơi!"

Triệu Cường ở một bên cũng vô cùng khôn ngoan, lợi dụng tình thế để đẩy nữ đồng đội mà mình mang theo ra ngoài. 

Nói thật, trong căn phòng này ba người phụ nữ mỗi người đều có thể coi là cá chìm và ngỗng, cộng thêm ảnh hưởng của rượu và bầu không khí, bất kỳ người đàn ông nào cũng không khỏi có suy nghĩ của riêng mình. 

Đó không phải là... Khúc lão ở một bên suýt chút nữa chạm vào thân thể Nhậm Á Chi. 

"Được rồi, vừa lúc ta có chút choáng váng, để Tiểu Nhâm đỡ ta đứng dậy nghỉ ngơi trước, ngươi muốn làm gì thì làm!"

Nghe được hai ông chủ lần lượt yêu cầu mình từ chức, Khúc lão nhân không chút do dự. Anh đứng dậy, ôm Nhân Á Chí và rời khỏi phòng riêng với nụ cười trên môi. 

Sau khi hai người rời đi, Tô Diễn quay đầu nhìn Lý Tuyết bên cạnh, nói: "Ngươi lên trước đi, chúng ta nói có chuyện gì đó đi!"

Kim Tam Bàng ở một bên cũng nháy mắt với thầy Qian, hai người phụ nữ từ từ bước ra khỏi cửa. 

Khi trong phòng chỉ còn lại bốn người là Tô Diễn, Kim Sanpang, Lương Ngọc Long và Triệu Cường, vẻ say xỉn trên mặt bốn người lập tức biến mất, chỉ còn một đôi mắt lộ ra sự khôn ngoan và xảo quyệt của một doanh nhân. 

"Hiệu trưởng Tấn, ông chủ Lương, chúng ta đi tìm ông chủ đi. Không ngờ ba người các ngươi thật sự có năng lực. Khúc ca luôn là người khó đối phó, tính tình ngay thẳng, tay áo có gió, ngươi làm sao kéo hắn xuống nước?"

Tô Yên cầm ly rượu trước mặt lên, nhẹ nhàng uống một ngụm. 

Bên kia, Lương Ngọc Long ở bên kia cầm ly rượu lên cũng không uống hết. Ngược lại, hắn nhẹ nhàng xoay nó trong tay, chậm rãi nói: "Ai cũng có điểm yếu, Khúc lão cũng không ngoại lệ! Hơn nữa, có người đứng trên bờ cạn có thể ra vẻ cao thượng, cao thượng, nhưng một khi xuống nước, lại chỉ theo thủy triều trôi đi, không thể tự chủ được!"

Vừa dứt lời, Triệu Cường đứng ở một bên nói: "Ông chủ Tô, đất đai trong Khu phát triển công nghệ cao tùy thuộc vào ông! Lão Naqu, tôi vừa ăn vừa nhìn ba người, cũng không biết nên tập trung vào cái nào nữa!"

"Đúng vậy... ba người các ngươi quá chói mắt, khiến cho ta dẫn theo nữ đồng bạn đều nhìn bình thường!"

"Ồ? Vậy có vẻ như cậu có mục tiêu mới à?"

"Đúng vậy, Lương lão bản, lúc đó ngươi không phải nghĩ tới sao? Bây giờ Khúc lão đầu đã trở thành người của chúng ta, tiểu giáo sư vốn không thể chạm tới kia cũng đã trở thành của chúng ta. Hơn nữa... nếu có một ngày Khúc lão phu cùng tiểu giáo sư nằm cùng nhau, cảnh tượng... Tử Trăn... chỉ nghĩ thôi cũng đã thấy phấn khích rồi!"

"Hà..."

Sau khi nghe được cuộc trò chuyện của ba người, mặt Tô Diễn không hề đỏ lên, tim cũng không đập. Cô chỉ cười nhẹ rồi nói: "Tôi sẽ bỏ lại nữ bạn gái mà tôi mang đến cho anh. Anh cứ chơi đi, tôi lên gặp Khúc lão nhân!"

Tô Diễn mỉm cười, chậm rãi đứng dậy, rời khỏi hộp. 

Ba tên trùm còn lại nhìn nhau và nở một nụ cười mà chỉ đàn ông mới biết, nụ cười này dần dần trở nên không kiềm chế được...

Tô Yên ra khỏi hộp, đứng ở cửa sắp xếp quần áo cho cô và Liễu Hải, sau đó đi vào thang máy, đi về phía sàn phòng của anh Qu. 

Phòng tổng thống ở tầng trên cùng do Lương Vũ Long mở cho Lão già Qu. Mặc dù Tô Diễn không biết bọn họ làm cách nào dụ được lão Khúc xuống nước, nhưng không hề nghi ngờ, lão Khúc hiện tại cùng hội cùng thuyền với bọn họ. 

Nghĩ tới đây, Tô Yên càng thêm sợ hãi. Ông chủ đứng sau Triệu Cường và Lương Vũ Long mạnh đến mức nào? Đế chế mà họ xây dựng trên toàn bộ Thành phố Ji'an đã bám rễ sâu đến mức nào? 

Tô Diễn đang ngồi trong thang máy với cảm xúc lẫn lộn trong lòng đã vô tình đi đến tầng cao nhất của nhà hàng. 

Khi cửa thang máy mở ra, Tô Yên chậm rãi bước ra ngoài. 

Vừa đến cửa phòng Khúc lão nhân, cửa phòng còn chưa đóng hẳn mà đã truyền đến một âm thanh mơ hồ của tiếng hét quyến rũ của phụ nữ. Âm thanh rất thấp nhưng giống như một con chim vàng anh bay ra từ thung lũng, tràn ngập những âm thanh quyến rũ vô tận. 

Hiển nhiên, Khúc lão nhân cố ý để cửa mở cho mình. 

Tô Yên nhìn cánh cửa đang hé mở, đôi mắt sáng ngời lóe lên tia sáng khó hiểu. Khi cô giơ tay định đẩy cửa, có tiếng ding-dong và tin nhắn WeChat đột nhiên truyền đến từ điện thoại của cô. 

Cô hơi ngạc nhiên. Ai đang tìm kiếm cô vào lúc này? 

Khoảnh khắc cô bật điện thoại lên, trang WeChat sáng lên, đồng tử của Tô Yên lập tức co lại, quầng mắt trong nháy mắt đỏ lên. 

Người đề nghị kết bạn không ai khác chính là bạn trai cũ của tôi—Thành Kiến! 

Lúc này, Tô Yên nhịn không được nữa, nước mắt tuôn ra như nước suối, ngay cả bàn tay mảnh khảnh đang cầm điện thoại cũng khẽ run lên. 

Cô suy nghĩ rất nhiều nhưng cuối cùng cũng nhấn nút đồng ý. 

"Xin chào!"

Có hàng ngàn từ, nhưng sau khi đơn đăng ký kết bạn được chấp thuận, chỉ còn lại hai từ này. 

Dù là Trình Kiện đối diện hay Tô Diễn bây giờ, dường như chỉ vì hai chữ này mà cô đột nhiên quay về quá khứ. 

Họ không có tiền nhưng họ sống một cuộc sống vô tư. 

Đã năm năm rồi, cuộc đời còn bao nhiêu năm năm nữa?


──────────────────────────────────────────────────
Chương 167

Tô Diễn không nói nên lời, cuối cùng cũng đáp lại hai chữ: "Xin chào!"

Hai từ giống nhau, cũng mang ý nghĩa lịch sự, nhưng hai từ này dường như đã dùng hết sức lực của cô. 

Tô Diễn trả lời xong, ánh mắt vẫn nhìn chằm chằm vào màn hình điện thoại. 

Đã năm năm rồi. Tô Yến đã không sử dụng WeChat này trong năm năm. 

Bây giờ khi trở lại Trung Quốc, Tô Yến đăng nhập lại vào tài khoản WeChat của mình và đợi nửa tháng trước khi Thành Kiến cuối cùng lại đăng ký. 

Tôi mơ hồ nhớ rằng trong sáu tháng sau khi tôi quyết định rời đi, hàng trăm vô số lời mời kết bạn đã được gửi đến. Tôi trốn một mình trong căn nhà thuê, nhìn chằm chằm vào điện thoại và khóc. 

Bây giờ đã năm năm trôi qua, mọi thứ đã thay đổi và con người cũng đã thay đổi. Thành Kiến lại có thêm bạn bè, điều này khiến Tô Yến vừa vui mừng vừa buồn bã, bất lực và cô đơn. 

Trước khi liên lạc với hắn, Tô Yên đã suy nghĩ rất nhiều, ngàn chữ cuối cùng cũng hóa thành hai chữ ngắn ngủi. 

Cô không biết phải nói gì, không biết nên nói thế nào, thậm chí... không biết phải đối mặt như thế nào. 

Chào xong cô không biết phải nói gì nữa. 

Bóng người vốn đang nắm tay nắm cửa định đi vào cũng từ từ lùi ra. Cô dựa vào tường và trốn sang một bên, nhìn thẳng vào điện thoại. 

Suốt mười phút, đối phương không có tin tức gì. 

Về phần tiếng la hét trong phòng, Yên Nhiên đã thực sự đạt tới đỉnh điểm. Tô Diễn giơ tay lau nước mắt trên gò má trắng nõn, mở cửa bước vào. 

Hai con sâu trần trụi trên giường vẫn đang làm tình với nhau. Họ không nhận thấy có người khác bước vào và đã đến cửa phòng ngủ. 

Tô Yên dựa vào cửa phòng ngủ, nhìn hai con bọ thịt trên giường với nụ cười trên môi. 

Ông cụ Qu đã gần sáu mươi tuổi, mồ hôi đầm đìa. Anh nằm trên cơ thể trắng mịn như sữa của Nhân Á Chí. Làn da khô và nhăn nheo tương phản rõ rệt với làn da trắng mịn của Nhân Á Chí bên dưới anh. Hơn nữa, khi anh ta ấn vào cơ thể Nhân Á Chí, con cặc ngắn ngủi của anh ta liên tục di chuyển ra vào âm đạo của Nhân Á Chí.

Tôi không biết đó là hành động cố ý hay chỉ là như vậy. Tiếng hét của Nhân Á Chí thực sự giống tiếng hét của những nữ diễn viên được đào tạo đặc biệt. Chúng phát ra âm thanh nhẹ nhàng, giống như chim vàng anh bay ra khỏi thung lũng, với âm thanh đuôi dài, đầy cám dỗ tột độ. 

Cứ như thể khung hình này được sinh ra để dành cho nam giới vậy. Mỗi cái nhíu mày, mỗi nụ cười, mỗi cử động đều giống như vực sâu không đáy, toát ra ma lực khiến người ta bất giác phải tìm tòi thật sâu. Hơn nữa, lúc này cánh tay ngọc của Nhậm Á Chi cũng quấn quanh người Khúc lão nhân. Toàn thân cô run rẩy dưới tác động của Lão Qu. Cô không biết mình đang phục vụ lão Qu hay là đang khoe khoang "sự uy nghiêm" của ông. Tóm lại, trong mắt Tô Diễn, thiếu nữ trước mặt quả thực là một mỹ nhân, một mỹ nữ sinh ra để phục vụ nam nhân. 

Ngay cả một con cáo già như Lão Qu, người đã làm quan lâu năm, cũng đã mất đi phẩm giá và sự bao dung thường thấy ở Nhân Á Chí. Thay vào đó, anh ta giống như một con sói đói, không ngừng đòi hỏi mọi thứ từ Nhân Á Chí. 

Cơ thể đó không còn trẻ nữa nhưng dục vọng đã vượt xa tuổi tác của cơ thể. Lúc này, Qu lão nhân tựa hồ đã trở về cái tuổi lần đầu tiên mở lòng với một người phụ nữ khi còn trẻ. Anh ước mình có thể chết trên người phụ nữ này bảy lần một đêm. 

Tôi không thể làm gì được, người phụ nữ này thật quyến rũ, giống như một quả đào chín. Cắn nhẹ một cái, nước đào tràn ra, cùi đào chảy xuống cổ họng cô. 

Hơn nữa toàn thân tản ra loại hương thơm đầy cám dỗ tột cùng, giống như chiếc hộp Pandora, có một loại mê hoặc khiến người ta phải mở nó ra. 

Ngay cả Tô Diễn cũng là nữ nhân lúc này cũng không khỏi liếc nhìn thêm vài cái, trong lòng thầm khâm phục người phụ nữ tên Nhâm Á Chi này thật sự có ưu điểm bẩm sinh và sức mạnh quyến rũ đàn ông độc nhất vô nhị. 

Tô Yên chỉ dựa vào cửa, nhìn hai người đang dần nóng lên. 

Tôi nhìn thấy hai chân của Nhân Á Chí lơ lửng trên không, hơi run lên trước đòn tấn công của Lão già Qu phía trên. Khúc lão nhân vừa càu nhàu vừa thở dốc, vùi đầu vào ngực Nhậm Á Chi. Vị trí cao lớn của Nhân Á Chí lúc này đã cho phép Old Man Qu ấn vào cô, vì vậy trong khi làm tình, Old Man Qu có thể tận hưởng bộ ngực đầy đặn và thẳng tắp của cô gái trẻ mà không hề bị chảy xệ. 

Như trên mạng thường nói, ngực của phụ nữ là cái nôi tự nhiên của đàn ông. Không người đàn ông nào có thể cưỡng lại sự cám dỗ và sự kỳ diệu của bộ ngực phụ nữ. Cũng giống như ai cũng cần cho con bú sau khi sinh, đàn ông có một nỗi ám ảnh tự nhiên về bộ ngực của phụ nữ xuất phát từ sâu thẳm tâm hồn họ. Ngay cả ông già Qu cũng không ngoại lệ. 

Vừa điên cuồng vừa xuất hiện, hắn vừa vùi đầu vào ngực Nhậm Á Chi, không ngừng đâm vào bên trong. 

Tô Diễn vẫn không nhúc nhích, chỉ dựa vào cửa phòng mỉm cười nhìn nó. 

"Phà, phạch, phạch..."

Sự va chạm kịch liệt giữa các cơ thể dần dần đạt đến đỉnh điểm, hơi nước dục vọng và tiếng rên rỉ ngày càng lan rộng. Cuối cùng, ông già Qu đang quay lưng về phía Tô Yên run rẩy một lúc, toàn bộ chiều dài dương vật ngắn ngủi của ông ta nhét vào âm đạo của Nhân Á Chí, sau đó ông ta bất động. 

"Hừ... hử!"

Tiếng thở gấp gáp của Khúc lão nhân vang vọng trong phòng. 

Đôi chân xinh đẹp đang nâng lên không trung của Nhân Á Chí từ từ hạ xuống. 

Khi họ được đặt xuống, hai người ép vào nhau bắt đầu thở hổn hển. 

Thân thể không chịu nổi của lão Khúc cũng cuộn lên từ trên người Nhậm Á Chi, nằm thành hình lớn trên giường, thở hổn hển kịch liệt. 

Mặt khác, Nhâm Á Chi ở bên kia cũng chú ý đến Tô Diễn đang đứng ở cửa khi Khúc lão nhân lăn ra khỏi người cô. Đôi má trần của cô đỏ bừng, cô đột nhiên chui vào chăn bông. 

Lão Qu ở bên kia mới chú ý đến Tô Yên đứng ở cửa vì động tác của Nhâm Á Chi. Trong nháy mắt hai người nhìn nhau, Tô Yên cười nói: "Khúc ca thật mạnh! Kiếm còn chưa già!"

"Ha ha!"

Ánh mắt nhìn thẳng của Tô Diễn không làm cho lão Khúc cảm thấy xấu hổ hay xấu hổ. Ngược lại, người sau cười ha hả, bắt đầu nhìn từ trên xuống dưới Tô Diễn. 

Nếu Nhậm Á Chi là một quả đào chín thì Tô Diễn là một quả đào dẹt không ai có thể dễ dàng hái được. Cô ấy trẻ và có năng lực, xinh đẹp và trí tuệ. 

Một nữ sếp như vậy là người mà mọi người đàn ông đều muốn chinh phục. 

Trong lúc Khúc lão đầu nhìn qua nhìn Tô Diễn, trong mắt hắn chậm rãi hiện lên một tia hung hãn giống như sói. 

Nhìn thấy cảnh tượng này, mặt Tô Yên không hề đỏ lên, tim cũng không đập. Cô ấy chỉ nói với ông già Qu: "Anh Qu, xin hãy đợi một lát. Tôi đi tắm!"

Nói xong, Tô Yên xoay người đi vào phòng tắm. 

Khúc lão nhân thấy thế ở một bên lại lần nữa chuyển sự chú ý sang Nhậm Á Chi bên cạnh...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 168

"Chết tiệt... chặt quá!"

Trong một căn phòng khác, năm bóng người đang chen chúc trên hai chiếc giường lớn. Tiếng da thịt va vào nhau nghe như tiếng mưa rơi, thỉnh thoảng lại xen lẫn tiếng khóc khiến người ta đỏ mặt, thót tim. 

Vị hôn thê Lý Tuyết của Cao Bành được nhìn thấy đang quỳ trên giường, đặt tay lên giường. Phía sau cô, dương vật dài và dày của Triệu Cường không ngừng di chuyển ra vào. Mỗi lần nó tiến vào với một lực rất lớn, nó sẽ đẩy cơ thể của Lý Tuyết về phía trước. Hai bầu ngực nhỏ treo hạt tiêu cũng lắc lư qua lại do lực mạnh phía sau. 

Vẽ một vòng cung chuyển động và duyên dáng giữa không trung. 

Trước mặt Lý Tuyết là hiệu trưởng bụng phệ Kim Tam Bàng. Người sau cũng vẻ mặt vui vẻ, eo hơi dựng lên, dương vật dài và dày nhét vào đôi môi đỏ mọng xinh đẹp của Lý Tuyết. 

Khi cơ thể của Lý Tuyết lắc lư qua lại, dương vật thỉnh thoảng xuất hiện và biến mất giữa đôi môi đỏ mọng của Lý Tuyết. 

Phải nói, có lẽ vì vẻ đẹp bẩm sinh mà Lý Tuyết luôn toát ra khí chất trẻ trung, hoạt bát không phù hợp với lứa tuổi, khiến người ta đụ cô như đang đụ một học sinh trung học mười bảy, mười tám tuổi. Âm hộ của cô ấy không chỉ chật mà đôi môi đỏ ấm cũng mím chặt, miệng cũng không to nên khi ôm cặc có cảm giác cực kỳ chặt chẽ. Mỗi khi cô ấy di chuyển ra vào, từ quy đầu đến trục, bạn đều có thể cảm nhận rõ ràng cảm giác bị đôi môi giữ chặt. 

Và cô gái trẻ và có vẻ ngoài ngây thơ này thực sự có thể ngậm miệng cô ấy! 

Bạn biết đấy, đây là một kỹ năng rất khó! Thậm chí không một trong số mười phụ nữ có thể thực hiện cú húc sâu thực sự! 

Tôi chưa bao giờ nghĩ rằng bây giờ có người có thể làm được điều đó! 

Cảm giác sảng khoái như vậy khiến Kim Tam Bàng đang quỳ trước mặt Lý Tuyết thở phào nhẹ nhõm. 

Trên giường bên kia, lúc này Lương Ngọc Long cũng đang hung hãn tấn công. Anh ta ép cô giáo Qian, nữ bạn đồng hành do Kim Tam Bàng đưa xuống dưới anh ta và đụ cô thật mạnh. Con cặc dày và dài giống như một chiếc chày sắt, đang bừa bãi khuấy động trong âm đạo chứa đầy chất lỏng màu trắng của thầy Qian. Những tiếng la hét tràn ngập cả căn phòng đều phát ra từ miệng thầy Qian. 

Lý Tuyết trông có vẻ ngây thơ gọi vài lần khi Triệu Cường bước vào. Lương Vũ Long chưa kịp nghe đủ, cái miệng nhỏ nhắn đã bị Kim Tam Bàng ở một bên chặn lại. 

Mặc dù Lương Ngọc Long cũng muốn đụ tiểu mỹ nhân này, nhưng xét đến tình huống không còn nơi nào để bắt đầu, hắn tạm thời chỉ có thể tập trung vào sư phụ Càn. 

Khi niềm đam mê giữa hai người bốc lên, tâm trí của Lương Vũ Long một lần nữa nhớ lại đánh giá của Kim Tam Bàng đối với thầy Qian. Anh ta thực sự là một con đĩ! 

Cả tư thế và tiếng hét của cô ấy đều the thé và dâm dục, giống như những nữ diễn viên AV kiêu ngạo trước ống kính. Ngay cả tiếng hét của cô cũng được phục vụ đặc biệt cho đàn ông. 

Mặc dù lúc này toàn thân Lương Ngọc Long vẫn đang áp vào người thầy Tiền, nhưng trên thực tế, mọi sự chú ý của hắn đều tập trung vào Lý Tuyết ở giường bên kia, bao gồm cả Tô Nhan và Lý Tuyết vừa mới đi lên. So với thầy Qian, ba người phụ nữ này càng hấp dẫn đàn ông hơn và không thể ngăn cản được. 

Ngay cả khi quan hệ tình dục với thầy Qian, sự chú ý của Lương Vũ Long đều tập trung vào Lý Tuyết bên cạnh, đặc biệt là hơi thở thoải mái của Kim Tam Bàng, điều này càng kích thích Lương Vũ Long. Cảnh tượng đôi vú hạt tiêu lắc qua lắc lại bị Triệu Cường ôm từ phía sau cũng kích thích ánh mắt của Lương Ngọc Long. 

Đối diện căn phòng này, trong phòng tổng thống trên tầng cao nhất, là một cảnh khác của chuyến bay đôi. 

Cô nhìn thấy ông già Qu vừa làm xong việc đang ngồi thoải mái ở mép giường. Trước mặt cô là Nhân Á Chí, người đang quỳ trên mặt đất một cách kính cẩn. 

Người ta thấy anh chàng sau đó đưa tay vén phần lông dài xõa xuống thái dương sau tai, đồng thời liên tục nghiêng đầu lên xuống để con cặc ngắn có thể ra vào miệng thoải mái hơn. 

Bên cạnh hai người, trên bàn cạnh giường ngủ có một lọ thuốc nhỏ không nhãn mác. Hình dáng của những viên thuốc gần như giống hệt những gì Tô Diễn đưa cho Lý Tuyết trước đây. 

Khi tiếng vòi hoa sen trong phòng tắm giảm bớt, Tô Yên quấn áo choàng tắm chậm rãi bước ra khỏi phòng tắm. Điều khiến cô chú ý là cảnh Nhâm Á Chi quỳ bên giường và thổi kèn cho Khúc lão nhân. 

Người phụ nữ này thực sự là một kẻ gây choáng váng! Từ trong ra ngoài, nó toát ra một sức quyến rũ khiến người ta không khỏi xiêu lòng. 

Tô Diễn nhìn bóng lưng Nhậm Á Chi, khẽ mỉm cười, ánh mắt rơi vào lão Khúc đang có vẻ mặt vui vẻ. 

Tôi thấy đôi mắt của người sau khi anh ta bước ra đang nhìn thẳng vào anh ta, không hề có chút thả lỏng. Ánh mắt của anh khiến anh muốn cởi bỏ quần áo và làm bất cứ điều gì mình muốn. 

Tô Diễn đã nhìn thấy dáng vẻ này của quá nhiều đàn ông rồi. Giây tiếp theo, ánh mắt cô nhìn thấy Khúc lão nhân, cô nhìn thấy ông ta khẽ mỉm cười, chậm rãi đi về phía lão Khúc...

Đêm nay có vẻ không bình thường như tưởng tượng...

Những tiếng rên rỉ lần lượt vang lên trong khách sạn của Nuoda, ở một góc khác của thành phố, người mẹ đã ly hôn cũng ngủ với con trai mình. Người con trai nửa thân dưới đứng thẳng ôm mẹ như đôi tình nhân, trên môi nở nụ cười ngọt ngào chìm vào giấc ngủ. 

Về phần bàn tay của anh, lúc này nó vẫn đang đặt trên ngực mẹ anh. Dù giữa có một lớp áo ngủ nhưng bộ ngực căng mọng và thẳng tắp vẫn được cậu bé ôm chặt. Mặc dù hai người nhắm mắt lại và dường như đã ngủ nhưng tôi tin rằng chỉ có họ mới biết nhau dù họ có ngủ hay không. 

Có những điều, khi mới xảy ra lần đầu tiên, giống như cháy rừng, cuồng nhiệt theo gió...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 169

"Lưu Mạt, dậy đi, đến giờ đi học rồi!"

Đã bốn hoặc năm tháng trôi qua kể từ khi anh suýt bị nhân viên bảo vệ Triệu Mẫn cưỡng hiếp. Thời tiết đã chuyển lạnh và mùa đông đang đến gần. Các em học sinh cũng đã bắt đầu chuẩn bị cho kỳ thi cuối kỳ căng thẳng và bận rộn. Với tư cách là hiệu trưởng lớp 1 và lớp 3, Khúc Tân đương nhiên quay trở lại với công việc của mình. Dù gia đình anh ấy có thay đổi gì hay phải trải qua bao khó khăn, học sinh cũng không thể bỏ học! 

Vì vậy, Khúc Tân, người đã dậy sớm, làm bữa sáng và yêu cầu Lưu Mạc, người đang ngủ say, dậy. 

Cái vỗ nhẹ vào vai khiến Liễu Mặc đang ngái ngủ từ từ mở mắt. 

Khi anh mở mắt ra, đập vào mắt anh là cảnh tượng mẹ anh tỉnh dậy với nụ cười trên môi. Từ Khúc Tân tự sát đến nay, Lưu Mạt cũng giống như mẹ của mình, đã lâu không đến trường và vắng mặt ở lớp rất lâu. 

Vốn dĩ anh tưởng mẹ anh vừa ly hôn, vừa trải qua sự thay đổi trong gia đình, có lẽ mẹ cần ở nhà nghỉ ngơi thêm vài ngày nữa, nhưng ai ngờ hôm nay bà lại đột nhiên rủ anh đến lớp, hình như bà cũng đi học lại. 

Lưu Mặc lúc đầu có chút choáng váng, nhưng sau đó liền tỉnh táo lại. Anh dụi đôi mắt ngái ngủ, chậm rãi đứng dậy khỏi giường, mặc quần áo và tắm rửa sạch sẽ. Ăn sáng xong, Khúc Tân chở Lưu Mặc đến trường. 

"Giám đốc!"

Trong văn phòng, Khúc Tân sau khi quay lại trường lập tức giao cho trưởng khoa. 

Đối mặt với Khúc Tân đột ngột quay lại lớp, các giáo viên trong toàn bộ văn phòng đều tỏ ra rất ngạc nhiên, đặc biệt là một số giáo viên nữ lớn tuổi. Cách Khúc Tân không xa, họ bắt đầu chỉ trỏ, chẳng hạn như suýt bị cưỡng hiếp, chồng cô lừa dối tình nhân, tự sát bằng cách cắt cổ tay, v.v. Họ đều thảo luận về những việc làm mà họ đã nghe thấy với nhau, mỗi lần trở nên bí ẩn và lạc đề hơn, như thể những gì họ đang nói là điều gì đó họ đã tận mắt chứng kiến. 

Đương nhiên, Khúc Tân không coi trọng ý kiến ​​của những giáo viên này. Sau khi bàn giao công việc cho trưởng khoa, cô từ từ quay trở lại nơi làm việc và bắt đầu lại công việc giáo viên đứng lớp. 

Một số nữ giáo viên nghe nói về sự việc gần đây của cô cũng thầm kinh ngạc. Ban đầu họ nghĩ rằng Khúc Tân Huệ sẽ chán nản hoặc thậm chí từ chức hoàn toàn vì điều này, nhưng ai biết rằng cô ấy sẽ quay lại một cách vô liêm sỉ, và dường như cô ấy không nhận thức được những gì mình đã trải qua. Không ai trong số này có bất kỳ tác động nào cả. Cô vẫn nở nụ cười trên môi như trước, vẫn dịu dàng và có học thức như ngày nào khi đối xử với mọi người. Tuy nhiên, những ngón tay trống rỗng cho thấy cô không còn thuộc về một người vợ nữa mà chỉ có một mình. 

Ngoài lời phàn nàn của một số giáo viên nữ ở một số trường về tình trạng này, một số giáo viên nam như được truyền máu. Một số trong đó thậm chí còn là những nam giáo viên trẻ chưa lập gia đình. 

Bạn biết đấy, tài nguyên của Khúc Tân không tệ chút nào. Gia đình anh có quyền lực và tiền bạc. Điều quan trọng nhất là anh ấy đẹp. Lỡ anh ấy lớn tuổi thì sao? 

Học giỏi và dịu dàng, nữ thần như vậy cũng là món hàng hot sau khi ly hôn! 

Thậm chí, hầu hết các giáo viên nam đều được coi là rất hạnh phúc nếu có thể có mối quan hệ bạn trai-bạn gái với Khúc Tân. 

Vì vậy, phần lớn nam giáo viên lúc này nhìn thấy Khúc Tân đều giống như nhìn thấy một chiếc bánh bao thơm phức, ai nấy đều muốn đi lên ăn một miếng. 

Khúc Tân luôn giữ khoảng cách với những nam giáo viên này như trước khi ly hôn. Trong lòng cô không có gì khác ngoài việc dạy dỗ, giáo dục mọi người và làm tốt công việc của mình! 

Khúc Tân trở lại lớp học và bắt đầu lại sự nghiệp giáo viên của mình dưới con mắt ngạc nhiên của các học sinh. Lưu Mạc, giống như mẹ anh, đang lặng lẽ học bài và làm bài tập về nhà. 

Nhưng… gia đình này dường như đã bị nguyền rủa, chưa bao giờ có được cuộc sống yên bình. 

Lưu Mạt vừa mới vào lớp đầu tiên, vừa đi vệ sinh đã nghe thấy đám học sinh hư trong nhà vệ sinh nam đang trêu chọc mẹ mình. 

"Bạn có nghe thấy không? Có vẻ như sau đó hiệu trưởng lớp 1 đã bị cưỡng hiếp và tự sát bằng cách rạch cổ tay!"

"Ta đã nghe nói từ lâu rồi, ngươi nói sư phụ đẹp như vậy, sao có thể không quan tâm đến hắn? Dù sao nếu là ta, ta cũng muốn thử một lần!"

"Đúng vậy, ta nghe có người nói, hiệu trưởng trường chúng ta đã nghĩ tới lớp trưởng mấy năm rồi, trong số các nam giáo viên, có ai không nhìn thẳng vào lớp trưởng lớp 1? Anh ấy đẹp quá, tôi muốn nhìn một chút!"

"Tch... ngươi đã có Triệu Nam rồi, sao không trao cơ hội này cho mấy huynh đệ chúng ta đi!"

“Ừ, vậy thì cho chút thuốc đi…hehe…nó sẽ làm thỏa mãn nỗi cô đơn và lạnh lùng của cô giáo đã ly hôn Qu…”

Trong phòng tắm nam sinh đầy khói thuốc, một số học sinh năm hai điểm kém vừa hút thuốc vừa nói chuyện vô đạo đức về Khúc Tân, hiệu trưởng lớp 1, người hiện đang là chủ đề nóng trong miệng học sinh. Những lời lẽ tục tĩu liên tục thốt ra từ miệng họ khiến người ta khó có thể nghĩ rằng họ chỉ là học sinh năm hai trung học mới nói những lời này. 

Đồng dạng, những lời này, Liễu Mặc vừa mới vào toilet nghe được. Sắc mặt của hắn cứng đờ, lập tức hốc mắt đỏ lên. Sau đó, người ta nhìn thấy anh ta đang chậm rãi đi về phía ba sinh viên năm hai. 

Ba người lúc này vẫn đang nói cười, thậm chí không để ý đến Lưu Mặc đang tức giận đi về phía bọn họ, hai tay nắm chặt. Khi Lưu Mặc đi tới trước mặt ba người, một người trong số họ đã nhận ra chuyện gì đang xảy ra. Anh ta khó hiểu nhìn Lưu Mặc, chậm rãi nói: "Anh đang làm gì vậy? Có chuyện gì à?"

Vừa dứt lời, anh đã gặp phải một nắm đấm mạnh mẽ. 

Một tiếng “nổ”, Lưu Mạt đấm thẳng vào sống mũi của học sinh. Cậu sinh viên bị đánh mạnh đến nỗi sao xuất hiện trong mắt và choáng váng. Anh còn chưa kịp phản ứng thì đã bị mấy nắm đấm khác nối tiếp nhau, lần lượt đánh vào mặt học sinh. 

Lúc này hai học sinh còn lại mới kịp phản ứng, vội vàng tiến lên kéo Lưu Mặc đi, nhưng cũng bị Lưu Mạt đón nhận một quyền.

Lúc này, bốn học sinh đang hỗn loạn đánh nhau trong nhà vệ sinh của trường. Mãi cho đến khi những học sinh xung quanh bước tới giúp kéo họ đi, bốn người mới phải tốn rất nhiều công sức mới có thể kéo được bốn người đi. 

Lúc này, Khúc Tân vẫn đang ở trong văn phòng sửa bài tập về nhà mà cô đã làm mất mấy ngày qua trong thời gian nghỉ học mười phút. Nhưng ai biết được, đúng lúc cô đang làm thêm giờ trong lịch trình bận rộn của mình thì tin tức về việc con trai Lưu Mạt đánh nhau với các học sinh lớp 2, lớp 3 cấp 3 truyền đến tai cô. Sau đó trong phòng hiệu trưởng, Khúc Tân nhìn thấy bốn người cúi đầu đứng thành một hàng. 

Mặc dù ba học sinh đều có vết thương trên mặt, nhưng người bị thương nặng nhất khi bị đánh chính là Lưu Mặc, người không có chuẩn bị trước. Miệng của người sau sưng tấy, mũi chảy máu, quần áo đầy dấu giày, thậm chí cả bộ đồng phục thân dưới cũng ướt đẫm thứ gì đó. 

Khúc Tân, người ban đầu nghe thấy Lưu Mạc đánh nhau, có chút khó chịu. Dù sao trước đây con trai ông cũng rất nghe lời. Anh ấy luôn là một học sinh giỏi và hiếm khi nghịch ngợm và nghịch ngợm. Hơn nữa, cho dù dạo này tính tình của anh ấy thay đổi do nhiều thay đổi khác nhau, chắc chắn sẽ không có chuyện đánh nhau. 

Lúc đầu Khúc Tân nghe được tin Lưu Mặc đánh nhau, nàng còn rất tức giận. Nhưng ai biết được, khoảnh khắc ông nhìn thấy con trai mình cúi đầu, trên mặt đầy vết sẹo, trong nháy mắt đã đốt cháy trái tim của Khúc Tân. Cô không còn tức giận hay khó chịu nữa. Ngược lại, cô còn cảm thấy đau khổ hơn. 

"Chuyện gì đang xảy ra vậy?"

Khúc Tân bước tới, ánh mắt đau khổ nhìn Lưu Mặc. 

"Ta hỏi rõ ràng, có chút cãi vã. Khúc sư phụ, ngươi cảm thấy chuyện này nên giải quyết thế nào? Gọi cha mẹ bọn họ tới? Hoặc là..."

Viện trưởng ở một bên hỏi ý kiến của Khúc Tân, cũng không vội vàng đưa ra quyết định cho Khúc Tân.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 170

"Chuyện gì đang xảy ra vậy?"

Nghe hiệu trưởng nói, Khúc Tân chậm rãi đi đến trước mặt Lưu Mặc. Đối mặt với Lưu Mạt đang cúi đầu không chịu nhìn cô, Khúc Tân chậm rãi giơ tay phủi bụi trên đồng phục học sinh của mình. 

Đối mặt với Khúc Tân đi vào, ba học sinh năm hai còn lại run rẩy cúi đầu. 

Chuyện này vốn là lỗi của bọn họ, nhưng bây giờ chủ nhân hợp pháp lại xuất hiện, những học sinh này lập tức trở nên sợ hãi, cúi đầu không nói một lời. 

Bên kia Liễu Mạt ở bên kia sau khi Khúc Tân nói lời này mới chậm rãi ngẩng đầu lên, nhưng lại không nói gì. Anh chỉ bắt chước những học sinh bên cạnh và giữ im lặng. 

Viện trưởng ở một bên nhìn thấy điều này, liếc nhìn Khúc Tân rồi kéo cô ra khỏi cửa. 

Không lâu sau, hai người lần lượt đi vào. Rõ ràng... viện trưởng đã kể toàn bộ câu chuyện cho Khúc Tân. Khúc Tân, người hiểu tại sao Lưu Mạc chiến đấu, bây giờ nhìn con trai mình với ánh mắt dịu dàng hơn. 

Cô chậm rãi đi đến trước mặt Lưu Mạt, nhẹ giọng nói: “Anh không sao chứ?”

"Không sao đâu!"

Liễu Mạt lắc đầu, không nói thêm gì nữa. 

Ba học sinh ở phía bên kia cũng lo lắng nhìn Khúc Tân. Ngoại trừ học sinh lúc đầu bị Lưu Mặc đấm ba phát, chảy máu cam khắp mặt, hai học sinh còn lại về cơ bản không có vấn đề gì. Ngược lại, Lưu Mạt là người bị thương nặng nhất trong bốn người. 

Nhưng học sinh đều là trẻ con, đánh nhau cũng chỉ là đấm đá bình thường thôi. 

Ánh mắt Khúc Tân lần lượt quét qua ba người, sau đó lạnh lùng nói: "Ba người các ngươi trở về phòng học trước. Mỗi người sẽ giao bài thi ba ngàn chữ cho ta trước buổi chiều ngày mai. Cha mẹ các ngươi sẽ không được thông báo, sau này các ngươi chú ý!"

Không cần thông báo cho phụ huynh, ba học sinh cuối cấp thở phào nhẹ nhõm. Ba người cúi đầu chạy ra ngoài như chuột.

Khúc Tân ở bên kia âu yếm vuốt ve đầu Lưu Mạt, nói với viện trưởng: “Tôi đưa anh ấy về nhà trước, đến bệnh viện kiểm tra!”

"Được rồi!"

Hiệu trưởng không ngăn cản họ mà cho phép Khúc Tân và Lưu Mạc rời khỏi trường. 

Trên đường, Lưu Mạt ngồi ở ghế phụ vẫn cúi đầu không nói gì. Anh vẫn im lặng như lần đầu tiên đến ngôi nhà này. Anh thậm chí còn không có can đảm để nói chuyện với bất cứ ai. 

Khúc Tân, người đang lái xe, cảm thấy bầu không khí giữa hai người thật kỳ lạ và có chút đáng sợ. 

Trong khi chú ý đến cả hai bên, cô ngập ngừng mở miệng để phá vỡ sự im lặng và bối rối đang bao trùm cả hai người. 

"Nó vẫn còn đau à?"

Khúc Tân không biết nên nói cái gì, đành phải tập trung vào vết thương của Lưu Mặc. 

"Không sao đâu!"

Liễu Mặc cúi đầu vẫn chỉ nói được hai chữ này. 

Khúc Tân thấy vậy trầm mặc một lát, sau đó nhẹ nhàng liếc nhìn Lưu Mặc đang ngồi ở ghế phụ, chậm rãi nói: "Cám ơn!"

Chỉ hai từ tưởng chừng như khiến mối quan hệ mẹ con trở nên xa cách nhưng thực ra lại vô hình chung lại khiến mối quan hệ trở nên gần gũi hơn. 

Khúc Tân cảm động trước những gì Lưu Mạc đã làm. 

Có lẽ đối với cô mà nói, sự che chở của Lưu Mặc là điều mà đã lâu rồi cô chưa từng trải qua. 

Trong vài tháng qua, tất cả những gì tôi trải qua là sự phản bội, đau đớn và tra tấn. Chưa bao giờ có một người đàn ông đứng ra bảo vệ anh khi anh bị tổn thương, và cũng chưa bao giờ có một người đàn ông nào lại tổn thương chính mình nhiều đến thế. 

Chỉ hai chữ, dường như đã tiêu hao hết sức lực của Khúc Tân. Cô vốn đã hạ quyết tâm phải mạnh mẽ, nhưng vào lúc này, quầng mắt của cô đỏ lên không thể khống chế. 

Khi những lời này vừa thốt ra, giữa hai mẹ con lại có một khoảnh khắc im lặng khác. Xe càng đi càng xa, cuối cùng họ cũng đến bệnh viện. 

Sau một hồi kiểm tra, Khúc Tân cuối cùng cũng thở phào nhẹ nhõm. Lưu Mặc không có việc gì, chỉ là bị thương ở ngoài da mà thôi. Bệnh viện họ đến không phải là bệnh viện nơi chồng cô làm việc. Thay vào đó, họ phải đi đường vòng dài đến một bệnh viện bên ngoài Đường vành đai 3.

"Lưu Mạt, cậu muốn ăn gì? Tôi biết gần đây có một quán tôm bán shabu-shabu tôm rất ngon!" 

Khúc Tân đứng ở cửa bệnh viện nhẹ nhàng hỏi Lưu Mặc bên cạnh.

"Ta muốn về nhà ăn cơm, ta không muốn ở bên ngoài ăn cơm!"

"Được, chúng ta về nhà thôi!"

Nghe con trai nói như vậy, Khúc Tân không hề từ chối mà lái xe chở con trai về nhà. 

Trong khoảng thời gian này, Khúc Tân đã để ý đến con trai mình. Từ lúc ra khỏi bệnh viện đến lúc vào nhà, Lưu Mạt vẫn giống như lúc ra khỏi trường, cúi đầu im lặng, không biết đang suy nghĩ gì. 

Về đến nhà, Khúc Tân lập tức vào bếp chuẩn bị bữa trưa cho con trai. 

Còn Lưu Mạt thì đang ngồi trên sô pha, cúi đầu chơi điện thoại. Nhìn thấy trạng thái của hắn, Khúc Tân muốn cùng hắn nói cái gì, nhưng lời nói ra đến môi lại không biết nên bắt đầu từ đâu. 

Cô không còn cách nào khác đành phải lặng lẽ nấu những món ăn ưa thích của Lưu Mặc. Cả hai mẹ con đều không nói gì khi ở chung một mái nhà.

Thời gian trôi qua, Khúc Tân bận rộn ở trong bếp, đồ ăn lần lượt được nấu xong, nhưng bóng dáng con trai lại vô tình đi theo sau lưng anh. 

Sau đó, Khúc Tân còn chưa kịp ra tay, con trai phía sau đã ôm lấy hắn.

"Mẹ... con xin lỗi!" 

Liễu Mạt tựa đầu vào lưng Khúc Tân, hai tay ôm lấy eo Khúc Tân. Những lời nói run rẩy, nhuốm nước mắt phát ra từ miệng người sau.

Khúc Tân không thể không dừng lại trong khi nấu ăn. Mặc dù viện trưởng không nói cho hắn biết sáng nay ba đứa trẻ đã mắng hắn cái gì, nhưng Khúc Tân, người suy nghĩ nhanh nhạy, vẫn biết bọn họ sẽ nói gì. 

Vì vậy, một giây tiếp theo Lưu Mạt nói xin lỗi, Khúc Tân lắc đầu, nước mắt lưng tròng nói với Lưu Mặc: "Anh không cần phải xin lỗi, về sau cũng không cần tức giận. Cứ để bọn họ muốn nói gì thì nói, chúng ta không thể khống chế miệng người khác. Anh không thể đánh bất cứ ai nói xấu tôi phải không? Như vậy sẽ không khiến bản thân mệt mỏi mà chết!"

Khúc Tân giơ tay âu yếm xoa đầu Liễu Mạt. Người sau vẫn ôm chặt mẹ, chậm rãi nói vào tai mẹ: “Mẹ, mẹ đã vất vả rồi. Từ nay trở đi… con sẽ không bao giờ để mẹ phải chịu sự bất công như thế này nữa!”

"Con trai ngốc nghếch, mẹ không hề phiền lòng. Chỉ cần học tập chăm chỉ, đỗ vào một thương hiệu nổi tiếng và học cao học là mẹ sẽ hài lòng!"

Khúc Tân mỉm cười, và cô bắt đầu dần dần trở nên thờ ơ với hành vi quá đáng của con trai mình đối với cô mà không hề nhận ra. 

Lúc này, hai người giống như một đôi tình nhân mới dọn về ở chung. Không có dấu vết nào về việc hai mẹ con sẽ trông như thế nào!


──────────────────────────────────────────────────
Chương 171

Cuộc chiến buổi sáng không ảnh hưởng đến lớp học bình thường vào buổi chiều của Lưu Mạc, và dưới sự sắp xếp của Khúc Tân, sự việc đã giảm xuống thành chuyện nhỏ. Hai bên bắt tay nhau làm hòa, không lợi dụng bên nào. 

Khi chuông vào học vang lên, học sinh ùa ra khỏi trường như một lũ lớn. Sau khi Lưu Mạt ngồi làm bài tập một lúc, anh là người cuối cùng rời khỏi phòng học. 

Khi anh đến phòng làm việc của mẹ, mẹ anh đang vùi đầu chấm bài tập về nhà. 

“Mẹ, mẹ không nghỉ làm à?”

Lưu Mặc đi vào văn phòng, cung kính ngồi cạnh Khúc Tân. 

"Ngươi về nhà trước làm bài tập đi, ta ở đây có rất nhiều việc chất đống, phải tăng ca một thời gian!"

Khúc Tân ngẩng đầu thừa nhận Lưu Mạt, sau đó cúi đầu tiếp tục sửa bài tập. 

"Được, tôi đi trước!"

Lưu Mặc nói gì đó với Khúc Tân rồi quay người rời khỏi văn phòng. 

Trong lòng vui mừng, anh nghĩ đến việc tạo cho anh một điều bất ngờ khi mẹ anh về vào buổi tối, nhưng ai biết rằng ngay trước khi anh bước ra khỏi cổng trường, ba học sinh cuối cấp của trường khác đã tóm lấy Lưu Mạt. 

"Bạn đang làm gì vậy?"

Lưu Mặc hét lên và vùng vẫy, nhưng hầu hết các bạn cùng lớp đi ngang qua đều tránh né họ như tránh bệnh dịch. Một số bạn cùng lớp mà Lưu Mặc có thể kể tên đã chọn đi đường vòng. 

Cuối cùng, Lưu Mạt bị đưa tới một con hẻm nhỏ cạnh trường học. 

"Đừng nói nữa!"

Vừa bước vào ngõ, một tên du côn có vẻ là thủ lĩnh của ba người đã tát mạnh vào mặt Lưu Mặc, đồng thời, một con dao gọt hoa quả sáng chói chĩa vào trước cổ Lưu Mạt. 

Lưu Mặc biết rất rõ về bạo lực học đường. Anh chưa từng bắt nạt ai, đương nhiên sẽ không để người khác bắt nạt mình. Vì vậy, khi ba tên xấu xa trường khác kéo hắn vào ngõ, Lưu Mạt quả thực có nghĩ đến việc chống cự, nhưng khi con dao trái cây sáng chói kề vào cổ hắn, mọi sự phản kháng của Lưu Mạt đều biến mất. 

"Hãy giao số tiền bạn có!"

Sau khi tên xấu xa cầm đầu tát Lưu Mạt, hắn buộc Lưu Mạt phải giao nộp đồ đạc của mình.

Liễu Mạt nghe vậy thở phào nhẹ nhõm. Anh chắc chắn rằng ba sinh viên năm hai lúc sáng có mâu thuẫn với anh đều không gọi anh đến để trả thù nên anh dự định sẽ ngoan ngoãn hợp tác. Nhưng vừa mới đưa tay vào túi, một bóng người khác đột nhiên xuất hiện ở đầu ngõ. 

"Này, bạn đang làm gì vậy?"

Tôi nhìn thấy một chiếc Audi đậu trên đường, ngoài lối vào ngõ. Kính cửa sổ khoang sau lăn xuống, lộ ra một người đàn ông đang gào thét trong ngõ. 

Nghe thấy có người nói chuyện, tên côn đồ cầm đầu nhanh chóng cất con dao gọt hoa quả của mình, liếc nhìn những người đồng bọn khác rồi cả ba người bỏ chạy khỏi lối ra bên kia của con hẻm. 

Về phần chiếc xe đậu ở đầu ngõ, người đàn ông bên trong từ cửa sổ xe đưa tay ra vẫy tay với Lưu Mặc. 

"Bạn cùng lớp, mau tới đây!"

Nghe được lời chào, Lưu Mạt chậm rãi đi về phía xe Audi. 

Khi đến gần hơn, Lưu Mạt kinh ngạc phát hiện người ngồi ở ghế sau chính là hiệu trưởng trường mình - Kim Tam Bàng! 

"Bạn là học sinh của trường trung học số 1 phải không?"

Kim Tam Bàng nhìn lên nhìn xuống Lưu Mạc, người đang mặc đồng phục học sinh, và cau mày thật chặt. 

"Tôi đã thấy bạn ở đâu đó phải không?"

Kim Tam Bàng nhìn Lưu Mạc với khuôn mặt quen thuộc. Hồi lâu, hắn chợt nhận ra. 

“Con là con của thầy Khúc phải không?”

"Vâng, hiệu trưởng!"

Lưu Mặc không ngờ lại gặp được hiệu trưởng của mình ở đây. Cơ thể anh căng thẳng và trông rất lo lắng. 

"Không sao, lên đi, anh đưa em về nhà!"

Đối mặt với sự nhiệt tình rực lửa của hiệu trưởng Kim Tam, Lưu Mạc xấu hổ đến mức không thể từ chối. Hơn nữa, đối phương còn mở cửa xe cho anh, cố ý ngồi xuống nhường đường cho anh. 

Đối mặt với những người mình biết rõ, Lưu Mạt thoải mái hơn rất nhiều rồi lên xe. 

“Vừa rồi kẻ xấu không làm gì cậu, phải không?”

Hiệu trưởng Kim Tam Bàng nở nụ cười rạng rỡ, đôi mắt nhỏ nheo lại thành một khe hở khi mỉm cười với Lưu Mạc. 

"Không sao đâu!"

Lưu Mạc phủi bụi trên người và nở một nụ cười với Kim Tam Bàng. 

"Đây, cầm lấy một cái và làm dịu cơn sốc!"

Nhìn thấy Lưu Mặc như vậy, Kim Tam Bàng vẫn hòa nhã như xưa. Anh ta lấy từ trong túi ra một lọ thuốc nhỏ, đổ ra một viên thuốc rồi đưa cho Lưu Mặc.

"Đây là cái gì?"

Lưu Mạc có chút bối rối và dán mắt vào Kim Tam Bàng. 

"Đây là kẹo viên tôi mang về từ nước ngoài. Hãy thử một cái!"

Kim Tam Bàng đưa viên thuốc vào mắt Lưu Mạc. Nhìn viên thuốc màu trắng trông giống như viên cam thảo không rõ tên, Liễu Mạt trong lòng đầy nghi hoặc, nhất thời không uống!

"Thử đi, ăn xong sẽ không sợ!"

"Bạn đang làm gì vậy? Hiệu trưởng của bạn vẫn sẽ làm hại bạn chứ?" 

Nhìn thấy vẻ bối rối trên mặt Lưu Mạt, nụ cười của Kim Tam Bàn càng tươi tắn hơn, gần như thuyết phục được Lưu Mạt chấp nhận.

Người sau nhìn thấy cảnh này, trong mắt hiện lên một tia nghi ngờ, nhưng nó lập tức tiêu tan. Đây không phải là diễn xuất trong một bộ phim, hơn nữa, người mà anh được giao chính là hiệu trưởng của chính trường anh. Chẳng lẽ anh ta vẫn đang tự đầu độc mình? 

Hơn nữa hắn vừa mới giúp chính mình. Có lẽ anh ấy thấy anh ấy vẫn còn sốc nên đưa cho mình miếng kẹo này để anh ấy bình tĩnh lại. 

Nghĩ đến đây, Lưu Mạt không còn nghi ngờ gì nữa, trực tiếp cầm viên kẹo được hiệu trưởng đưa cho, bỏ vào miệng. 

Một giây tiếp theo, một vị ngọt ngào ngọt ngào trượt xuống đầu lưỡi của Lưu Mặc. 

"Mọi chuyện thế nào rồi? Cảm giác thèm ăn của bạn ổn chứ?"

Kim Tam Bàng mỉm cười, trong mắt hiện lên một tia sáng không thể giải thích được. 

"Vâng!"

Liễu Mạt gật đầu, nhai thành từng miếng vài miếng rồi nuốt vào bụng.

"Hiệu trưởng, chúng ta tới rồi!" 

Kim Tam Bàng và Lưu Mạc nói chuyện và cười suốt dọc đường. Đây là lần đầu tiên Lưu Mạt thấy hiệu trưởng của trường mình lại dễ thương và có tài ăn nói như vậy. Anh ta trông không giống một kẻ biến thái già trong mắt các bạn cùng lớp. 

Khi tài xế dừng xe, Lưu Mạt cũng bước xuống xe. Khi xuống xe, anh ấy không ngừng bày tỏ lòng biết ơn với hiệu trưởng. Sau đó nhìn hiệu trưởng xe rời đi, Lưu Mạt nhìn bình thuốc nhỏ trong tay, chậm rãi trở về nhà. 

Nghĩ tới hiệu trưởng đưa cho hắn nguyên lọ kẹo viên hắn mang từ nước ngoài về, Lưu Mạt cảm thấy đặc biệt cảm kích. Khi trở về nhà, anh cũng bắt đầu bận rộn với công việc riêng của mình. 

Anh đọc trên mạng rằng điều hạnh phúc nhất đối với một người đàn ông làm thêm cả ngày là sau khi tan sở mở cửa và nhìn thấy đồ ăn nóng hổi trên bàn khi về đến nhà. Nguyên tắc này được cho là cũng có thể áp dụng cho phụ nữ. Mặc dù trước đây Lưu Mạt chưa từng nấu ăn nhưng anh ấy vẫn bấm vào video trên điện thoại, làm theo hướng dẫn trong video và bắt đầu nấu bữa ăn trinh nguyên đầu tiên của mình...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 172

Bất tri bất giác, trời đã khuya, trăng treo trên cành liễu, bầu trời đầy sao. Khúc Tân lắc cái cổ cứng ngắc của mình và là người cuối cùng bước ra khỏi tòa nhà giảng dạy tối tăm, nơi đèn đã tắt hoàn toàn. 

Sau khi chào hỏi nhân viên bảo vệ của trường, Khúc Tân lái xe chậm rãi đi về phía nhà mình. 

Sau một đêm làm thêm, tuy chưa hoàn toàn theo kịp tiến độ nhưng tôi đã tiến bộ rất nhiều. 

Khúc Tân vừa lái xe vừa suy nghĩ Lưu Mạt có ngủ quên không, ăn cơm chưa. Cô thậm chí còn nghĩ đến việc làm món gì đó cho con trai mình vào buổi tối nếu nó không ăn. Nhưng ai biết được, khi cô mở cửa, chuyện gì sẽ xảy ra với cô? Những gì hiện ra trong tầm mắt là năm bữa ăn được nấu chín với nắp đậy kín. Con trai ông là Lưu Mặc ở bên cạnh với chiếc tạp dề buộc quanh eo. Anh đang ngủ ngon lành trên bàn. Lưu Mặc hoàn toàn không biết Khúc Tân đã mở cửa đi vào. 

Nhìn đồ ăn trên bàn ăn, Khúc Tân trong lòng cảm thấy ấm áp. Không còn nghi ngờ gì nữa, những món này là do con trai ông nấu cho ông. Khi nghĩ đến điều này, Khúc Tân cảm thấy như quay trở lại ngày vừa cưới chồng cũ. Mỗi lần anh mở cửa sau giờ làm việc, Tô Nghệ đều làm bữa sáng cho anh. 

"Lục Mặc, tỉnh lại!"

Nghĩ tới đây, Khúc Tân nhếch môi, trên mặt lộ ra nụ cười, nhẹ nhàng vỗ vỗ Lưu Mạt đang nằm trên bàn ăn vai. Người sau dụi dụi đôi mắt ngái ngủ, ngẩng đầu lên, đúng lúc nhìn thấy mẹ. 

“Mẹ, mẹ về rồi à?”

Trong mắt Liễu Mạt hiện lên vẻ kinh ngạc. 

"Vâng!"

Khúc Tân nhẹ nhàng gật đầu, chậm rãi kéo ghế ở bàn ăn ra, ngồi xuống. 

"Bạn đã làm tất cả điều này?"

"Ừ! Hãy làm theo những gì tôi đã làm trong video và thử xem!"

Khi nút được mở ra, năm món xào xuất hiện trước mặt Khúc Tân. Vẻ mặt của Lưu Mạt cứng đờ sau khi nhìn thấy những món xào này: "Mẹ, để con hâm nóng cho mẹ nhé!"

Liễu Mạt đứng dậy, đối mặt với rau xào nguội lạnh, trên mặt lộ ra vẻ xấu hổ. 

"Không không không, ngươi ngồi ăn như vậy đi, không cần hâm nóng! Quá phiền phức!"

Khúc Tân nói xong, ngăn Lưu Mạt đứng dậy, cầm một món ăn đưa vào miệng.

"Ừm... không tệ!" 

Đó là một câu nói hay, và nó khiến người nấu mỉm cười.

"Đúng rồi mẹ, ăn nhiều một chút đi!" 

"Được rồi!"

Khúc Tân mỉm cười, bưng một bát cơm cùng rau xào lên, ăn hết miếng này đến miếng khác. Dường như anh đã quay trở lại thời điểm anh và Tô Di sống cùng nhau và thuê nhà ngay sau khi tốt nghiệp. Hình bóng trẻ tuổi trước mặt đang mỉm cười từ tận đáy lòng cũng trùng hợp với chồng cũ trong trạng thái xuất thần. 

Nhìn bóng dáng kia đang ăn đồ ăn trong bát, trong mắt Khúc Tân có chút ươn ướt...

Buổi tối, Khúc Tân mặc bộ đồ ngủ và tắt đèn nhìn đêm trước giường. Vừa nằm xuống, cô đã nghe thấy tiếng gõ cửa. 

"Mẹ, mẹ ngủ rồi à?"

Ngoài cửa, Lưu Mặc ôm gối, mặc đồ ngủ gõ cửa phòng ngủ của Khúc Tân. 

"Không, vào đi!"

Nghe thấy tiếng gõ cửa, trong mắt Khúc Tân hiện lên vẻ do dự, nhưng sau đó vẫn để Lưu Mạt đi vào. 

Liễu Mạt ôm gối, vừa bước vào liền có vẻ quen thuộc đi đến bên giường Khúc Tân, vén chăn lên, nằm xuống giường. 

Giữa hai người vẫn còn một khoảng cách, cũng không ôm nhau thật chặt như đêm qua. 

Kỳ lạ thay, Khúc Tân vừa tắt đèn đã cảm thấy buồn ngủ, nhưng ai biết, Lưu Mạt vừa bước vào, cơn buồn ngủ của Khúc Tân lập tức biến mất. 

Cô đang nằm ở phía bên kia giường, đưa mắt nhìn lên trần nhà. 

Cô vốn tưởng rằng Liễu Mạt lên giường sẽ hành động như ngày hôm qua, hoặc ít nhất sẽ không bình tĩnh như vậy, nhưng ai biết, năm sáu phút sau, xung quanh vẫn không có động tĩnh gì. Khi Qu Xin quay lại và nhìn sang, thứ đập vào tai cô là tiếng thở đều đều của con trai cô. 

“Thằng nhóc ngu ngốc này đi ngủ sớm thế à?”

Nghe được âm thanh đó, Khúc Tân nhếch môi cười. 

Tôi thấy cô ấy đang cọ mình vào giường và từ từ nghiêng người về phía con trai mình. 

Khi ông đến gần hơn, con trai ông đang hướng mặt lên trần nhà, mắt nhắm nghiền, lồng ngực phập phồng, rõ ràng là đang ngủ say. 

Nhìn dáng vẻ đang ngủ của hắn, Khúc Tân nhịn không được lại gần thêm một chút, nhìn thẳng vào đứa con trai trước mặt, mong muốn khắc sâu toàn bộ cơ thể hắn vào trong đầu. 

Cuối cùng, khóe miệng nàng càng cong cong, ánh mắt càng ngày càng ngọt ngào, nàng chậm rãi trượt vào trong ngực con trai, giống như người vợ nằm trên ngực chồng đang say ngủ, chìm vào giấc mộng ngọt ngào...

Sáng hôm sau, Liễu Mạt trong giấc ngủ tựa hồ có chút khát nước. Anh mím môi, rên rỉ vài tiếng rồi từ từ mở mắt. 

Trong tầm mắt anh là căn phòng ngủ quen thuộc của mẹ anh. Ánh mắt anh từ trần nhà nhìn xuống, cuối cùng đến ngực anh. 

Bên trên là một cái đầu nặng trĩu, mái tóc dài như thác nước, đặt trước mắt hắn một cách thản nhiên như vậy. 

Nhìn bóng dáng quen thuộc, Liễu Mặc sửng sốt một lát, sau đó chợt tỉnh táo lại. 

Đây không phải là mẹ tôi sao? 

Tôi hỏi tại sao tôi không thể thở được khi ngủ. Thế thôi! 

Nhìn Khúc Tân nằm trên người hắn, Liễu Mạt nở nụ cười. Anh nhẹ nhàng đưa tay lên vuốt tóc mẹ một cách trìu mến. Sau đó, cậu dùng tay phải ôm eo mẹ từ phía sau, thoải mái di chuyển cơ thể cứng ngắc của mình, định nhắm mắt tiếp tục ngủ ngon lành. 

Nhưng khi hắn vừa lay động thân thể, Khúc Tân ở bên kia đột nhiên tỉnh lại. Cô mở mắt ra, ngẩng đầu nhìn Lưu Mặc. 

Trên khuôn mặt xinh đẹp của cô vào buổi sáng có chút ngượng ngùng không phù hợp với lứa tuổi. 

Cô hơi cụp mắt xuống và từ từ di chuyển vị trí của mình để đầu cô rời khỏi ngực con trai và tựa vào gối. 

Nhìn Lưu Mạt nhắm mắt lại, bà tưởng con trai mình còn chưa tỉnh, nhưng kỳ thực Lưu Mạt đã nhìn thấy tất cả những chuyện này. 

Khi Qu Xin thay đổi vị trí, Lưu Mạc đột nhiên xoay người và ôm mẹ mình như một chiếc bánh bao. 

"Mẹ..."

Hai chữ “Mẹ” khiến sắc mặt Khúc Tân hơi cứng ngắc. 

"Bạn tỉnh rồi à?"

Cô liếc nhìn Lưu Mặc, dường như nghĩ đến chuyện xảy ra tối qua, cô không khỏi cúi đầu, vẻ mặt ngượng ngùng. 

"Vâng!"

Lưu Mặc gật đầu, trong lúc nhất thời tương đối không nói nên lời. 

Im lặng một lúc, Khúc Tân đang nằm trong chăn đột nhiên giơ tay đập mạnh lá cờ Tổ quốc đã giơ lên ​​đã lâu vào giữa hai chân của Lưu Mặc. 

Cùng lúc đó là giọng nói kiêu ngạo của mẹ tôi, giống như một cô bé: "Sáng nay thật bất lương!"

"Cái đó..."

Lưu Mạt nở nụ cười gượng gạo bào chữa: "Mẹ, mẹ không thể trách con được. Cương cứng vào buổi sáng là hiện tượng tự nhiên. Thế còn... mẹ giúp con nhé?"


──────────────────────────────────────────────────
Chương 173

"Thế còn... bạn giúp tôi?"

Từ sáng sớm, mặt trời còn chưa mọc, hai mẹ con đã tỉnh dậy sau giấc mơ trong căn phòng yên tĩnh. 

Chiếc giường lớn không phải để hai mẹ con ngủ chung, mà lúc này họ đang dựa sát vào nhau, giống như một đôi vợ chồng trẻ vừa thức dậy sau đêm tân hôn, giữa họ không có bất kỳ rào cản nào. 

Mặt người mẹ đỏ bừng, còn con trai thì lo lắng và sợ hãi. Vừa nói ra những lời này, trong mắt Lưu Mặc hiện lên vẻ bất an, ánh mắt nhìn thẳng vào Khúc Tân trước mặt, mơ hồ xen lẫn chờ đợi. 

Khúc Tân vốn đã ngượng ngùng, lại cảm thấy má mình càng nóng hơn dưới ánh mắt trực tiếp của con trai, như đang bốc cháy. Cô nhìn quanh, và rồi một biểu cảm bối rối xuất hiện trên khuôn mặt cô. Cô vốn định từ chối, nhưng nhìn thấy sự cầu xin trong mắt con trai khiến cô nhớ đến cảnh tượng tối qua anh mở cửa và đồ ăn trên bàn, trái tim Khúc Tân chợt dịu lại, lời từ chối mà cô thốt ra được thay thế bằng một từ khác: "Trong phòng không có giấy!"

"Tôi sẽ lấy nó!"

Không nói một lời, con trai ông là Lưu Mạc cười một cách chân thành. Người sau nhấc chăn lên, xuống giường lao ra khỏi phòng.

Nhìn tấm lưng hạnh phúc của anh, trong lòng Khúc Tân như bị mèo cào vào tim. Cô biết điều này là sai, nhưng Khúc Tân lại ngạc nhiên khi phát hiện trong lòng cô không hề có cảm giác bị phản bội. Không có vấn đề gì khi cô không có cảm giác bị phản bội, nhưng cô thực sự có một chút xấu hổ. Cảm giác không thể giải thích được này khiến Khúc Tân vừa khó chịu vừa sợ hãi. 

Thời gian Lưu Mạt ra ngoài đối với Khúc Tân tựa như một thế kỷ trôi qua. Trong thâm tâm bà biết làm như vậy là sai nên bà quyết định sẽ nói chuyện vui vẻ với con trai. Nhưng khi Lưu Mạt đẩy cửa bước vào với hộp khăn giấy, vẻ mặt hưng phấn thì mọi lời nói vui vẻ đều biến mất. Lòng bà chợt dịu lại, bà không muốn nhìn thấy vẻ mặt thất vọng của con trai mình. 

Sau đó, người ta nhìn thấy Lưu Mạt đặt khăn giấy lên đầu giường, sau đó ngồi trên giường cởi quần ba lần. 

Con gà trống cương cứng vào buổi sáng lại xuất hiện trước mặt Khúc Tân. 

Lưu Mạt duỗi thẳng eo, như muốn phơi cặc mình ra trước mặt mẹ. Con cặc dài và dày thậm chí còn hơi run rẩy giữa không trung. 

Tuy đây không phải là lần đầu tiên bà nhìn thấy thứ có hại này ở con trai mình, nhưng vào khoảnh khắc thứ toát ra nội tiết tố nam mạnh mẽ xuất hiện trước mắt bà, trái tim Khúc Tân vẫn run lên nhè nhẹ như nước đọng, hai má như bốc cháy, lông mày hơi nhếch lên, không dám nhìn thẳng vào con trai mình. 

Bên kia Liễu Mạt có chút không biết xấu hổ, trong mắt không giấu được hưng phấn. Anh nằm thoải mái trên chiếc giường lớn của bố và mẹ. Anh nhìn mẹ và dương vật của mình bằng đôi mắt rực lửa. Trong bầu không khí huyền ảo lúc này, nó dường như còn được làm lớn hơn nữa.

Mái tóc quy đầu màu đỏ, có chút ánh sáng dục vọng. 

"Mẹ!"

Thấy mẹ không nhúc nhích, Lưu Mạt không kịp chờ đợi liền gọi lớn. Tiếng gọi này khiến toàn thân Khúc Tân tê dại. Cô đưa mắt nhìn sang nơi khác, nói với Liễu Mặc: "Nhắm mắt lại!"

Suy cho cùng, Khúc Tân vẫn xấu hổ, lời nói vẫn có chút rung động.

Nghe Khúc Tân nói, Lưu Mạt chỉ nhắm mắt lại nói: "Mẹ, không sao đâu!"

Nghe được Liễu Mặc nói, Khúc Tân chậm rãi quay đầu lại. Điều đầu tiên anh nhìn thấy là khuôn mặt của con trai mình. Sau khi nhìn thấy anh thật sự nhắm mắt lại, sự xấu hổ và căng thẳng trong lòng Khúc Tân dần dần nhạt đi một chút.

Ánh mắt của cô từ từ chuyển từ khuôn mặt của Lưu Mo sang con cặc của Lưu Mo, giống như một cô gái lần đầu tiên thuê nhà khi nhìn thấy con cặc của bạn trai mình. Dù đã là một phụ nữ trưởng thành nhưng Khúc Tân vào lúc này cũng không khỏi run rẩy trong lòng.

Tuy nhiên, cô vẫn run rẩy nên cô từ từ duỗi tay ra, dùng những ngón tay thon dài trắng nõn từ từ di chuyển về phía con cặc của con trai mình. Khi cô đến gần hơn, Khúc Tân vẫn đưa tay ôm lấy con cặc của Liễu Mạt. Khoảnh khắc ngón tay cô chạm vào dương vật, Khúc Tân có thể cảm nhận rõ ràng sự run rẩy và run rẩy của cặc con trai mình, bao gồm cả nhiệt độ nóng như mỏ hàn, được truyền đến mọi bộ phận trên cơ thể cô qua các ngón tay, khiến trái tim cô run lên.

Liễu Mạt lúc này đang nằm trên giường cảm thấy đặc biệt mạnh mẽ. Khi những ngón tay của mẹ anh nắm lấy cặc anh, anh có cảm giác như bị điện giật. Liễu Mạt muốn ngửa mặt lên trời hét lớn, biểu thị sự hưng phấn cùng mộng tưởng của mình vào lúc này.

Khi ôm con gà trống, ngực của Khúc Tân rung lên dữ dội. Đầu tiên cô giữ con cặc đứng yên nhất có thể và cố gắng hết sức để đắm mình vào đó. Sau đó, cô dùng năm ngón tay nắm lấy dương vật của con trai và di chuyển nó lên xuống, chậm rãi nhưng nhẹ nhàng.

Năm ngón tay đó giữ dương vật và di chuyển nó lên xuống cùng một lúc. Mỗi lần như vậy, họ đều cố gắng đưa ngón tay vào mép quy đầu của con trai ông, sau đó kéo da trên dương vật và di chuyển xuống dưới. Mỗi lần họ chạm đến đầu thấp nhất của dương vật và mỗi lần họ chạm đến đỉnh dương vật. Tóm lại, tuy tốc độ chậm nhưng chất lượng lại tốt đến mức đáng kinh ngạc. Cảm giác mà nó mang lại cho Lưu Mạt vượt xa cảm giác thủ dâm của chính anh ta. 

Khi mẹ anh từ từ thao túng anh, Lưu Mạt bắt đầu cảm thấy từng bước trỗi dậy, đặc biệt là mắt ngựa không ngừng mở ra khép lại, đã tiết ra những dòng dịch tình, giống như sương trên lá xanh buổi sáng, trôi trong suốt như pha lê trên quy đầu của Lưu Mạt. 

Nhìn thấy nước tình yêu tiết ra từ đầu con trai và làn da gà ngày càng sền sệt trên tay, Khúc Tân không khỏi lấy khăn giấy từ chiếc khăn giấy bên cạnh ra, từ từ che đầu con trai lại, lau sạch nước tình yêu đang tiết ra. Sau đó, cô nhìn thấy Khúc Tân bắt đầu tăng tốc nhịp nhàng.

Cô không tăng tốc độ ngay lập tức mà nhẹ nhàng và chậm rãi. Hiển nhiên chồng cũ đã cho cô rất nhiều kinh nghiệm trong vấn đề này nên Khúc Tân không hề làm tổn thương con trai mình, cô cũng không dùng ngoại lực ép con trai anh xuất tinh. Ngược lại, động tác của cô rất nhẹ nhàng, dịu dàng, cảm giác mà cô mang lại cho Lưu Mạt không thể so sánh với cảm giác cô thường thủ dâm khi xem phim. 

Tóm lại, chỉ trong chốc lát, toàn thân Lưu Mạt như bị nướng trên lửa, da dẻ đỏ bừng...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 174

Tôi thấy Lưu Mặc từ từ mở mắt, nhưng không hoàn toàn. Anh ấy dường như sợ mẹ mình phát hiện nên chỉ mở một khe nhỏ và nhìn ra ngoài theo khe hở nhỏ này. 

Những gì anh nhìn thấy trong tầm mắt là một cảnh tượng mà anh đã tưởng tượng trong đầu và bây giờ dường như đầy máu. Anh nhìn thấy mẹ anh, một người phụ nữ xinh đẹp với vẻ ngoài tựa tiên nữ, đang ngồi co chân trước mặt anh. Đôi tay mảnh khảnh đang ôm lấy con cặc của anh, với vẻ mặt tươi trẻ, đôi mắt hơi nhắm lại, cô đang vuốt ve con cặc của mình lên xuống. 

Cảnh tượng mà ngày thường anh chỉ dám nghĩ tới thực sự đã xảy ra trước mắt anh. Lưu Mạt cảm thấy lỗ chân lông khắp cơ thể dần dần to ra khi đôi tay mảnh khảnh của mẹ làm việc. Một loại cảm giác chưa từng có kích thích toàn thân Lưu Mạt, khiến cho Lưu Mạt có cảm giác như sắp bất tử. 

Mà Khúc Tân ở bên kia cũng không có phát hiện con trai mình đã mở mắt. Ngược lại, mắt cô vẫn dán chặt vào cặc của con trai mình. Khi tốc độ tay của cô tăng lên, cô có thể quan sát rõ ràng những thay đổi của con cặc. Những đường gân xanh trên đó bắt đầu xuất hiện từng cái một, sau đó nhiệt độ của toàn bộ con gà trống tăng lên khiến nó run rẩy từ bên này sang bên kia. 

Trong khi trêu chọc, Khúc Tân cũng đưa tay còn lại ra, chậm rãi chạm vào quả bóng dưới dương vật của Liễu Mo, sau đó nhẹ nhàng vuốt ve quả bóng của Liễu Mo như đang vuốt ve thứ gì đó. Cảm giác ngón tay nhẹ nhàng vuốt ve quả bóng khiến Lưu Mạt bất giác duỗi thẳng eo. Vẻ mặt anh ta giống như một người vừa hút cần sa và muốn trở thành bất tử. Anh ước gì toàn bộ cơ thể mình đang lơ lửng. 

Thời gian trôi qua, tốc độ của Khúc Tân dần dần tăng lên, động tác dữ dội và nhanh chóng. Thỉnh thoảng cô dùng lòng bàn tay quấn lấy quy đầu của Lưu Mặc, dùng phần thịt mềm của lòng bàn tay xoay theo chiều kim đồng hồ trên quy đầu. Những nét vẽ nghiêm túc và tinh tế khiến đôi mắt của Lưu Mạc mở to nhẹ nhõm, anh ước gì mình có thể nhìn thấy cảnh đẹp dưới chân mình một cách cẩn thận hơn gấp vạn lần. 

Dường như ánh mắt đó quá nóng bỏng. Không bao lâu sau khi Lưu Mặc nhìn chằm chằm vào Khúc Tân, Khúc Tân nhút nhát dường như đã nhận ra điều gì đó kỳ lạ. Cô từ từ ngẩng đầu lên, ánh mắt cô chạm phải ánh mắt của Lưu Mặc. 

Một giây tiếp theo, cô vuốt ve lên xuống dương vật của Lưu Mạt, cơ thể cứng đờ tại chỗ, sắc mặt đỏ bừng lập tức dâng lên, lan xuống chiếc cổ hồng hào, giống như bị bỏng bằng nước sôi.

“Ai bảo cậu xem nó?” 

Khúc Tân đã tức giận và tức giận. Anh ta nhìn Lưu Mặc một cách khó khăn, đồng thời không thể kiểm soát được những lời sắp thốt ra từ miệng mình. 

Chỉ là sự quyến rũ này, trong hoàn cảnh hiện tại, rõ ràng có mùi vị khác thường. Nó không còn giống như người mẹ nghiêm khắc thường ngày mắng mỏ con yêu mà thay vào đó là cảm giác của một người bạn gái ngượng ngùng và lo lắng mắng bạn trai mình. Điều này khác hẳn với giọng nói thường ngày và ánh mắt quyến rũ ngày xưa. Liễu Mạt nghe xong toàn thân tê dại. 

Anh ta không hề có một chút sợ hãi nào mà thay vào đó lại cố gắng hết sức để tạo ra những lý do cho chính mình. 

"Mẹ... con... mẹ làm con đau quá!"

Lưu Mạt chỉ vào dương vật của mình vừa nói. Quy đầu đỏ bừng như bị tắc nghẽn bởi máu. 

Vốn dĩ đây là cảnh tượng dương vật nam giới cương cứng bình thường, nhưng dưới sự cố ý sáng tạo của Lưu Mặc, sự cương cứng đột ngột như thể đã chạm vào điểm đau của anh ta. Anh ta chỉ vào dương vật bên dưới mình với vẻ mặt đau đớn. 

Nơi này của một người đàn ông không chỉ là biểu tượng cho sức mạnh của bản thân mà còn là nơi yếu đuối nhất, không thể dễ dàng chạm tới hay đánh bại. 

Khi nghe con trai nói vậy, Khúc Tân hạ tay nắm chặt dương vật xuống như thể đang bị sốc. Vẻ ủ rũ trên khuôn mặt anh biến mất và biến thành nỗi đau lòng thuần khiết nhất. 

"Con không sao chứ? Mẹ không biết sẽ làm con bị thương. Xin lỗi, mẹ đã không kiểm soát tốt sức lực của mình!"

Mặc dù cô đã thủ dâm với chồng cũ vào ngày thường nhưng sau khi thủ dâm vài lần, anh ta đã yêu cầu cô thổi kèn cho anh ta với vẻ mặt đầy nhẹ nhõm và phấn khích. Cái gọi là thủ dâm chỉ kéo dài chưa đến một phần mười thời gian của Lưu Mạt, cho nên cô chưa bao giờ nghĩ đến việc thủ dâm lên xuống trong thời gian dài như vậy sẽ gây ra tổn hại gì cho một thứ mỏng manh như con trai mình. 

Nhìn thấy ánh mắt đau khổ của mẹ lúc này, Lưu Mạt cũng cảm thấy trong lòng, sau đó giả vờ nói: "Mẹ... thổi cho con một cái, nó... đau quá!"

Lưu Mạt cố ý đẩy eo hắn mấy cái, dương vật run rẩy vẫn đung đưa nhẹ giữa không trung. 

Nghe Lưu Mặc nói như vậy, Khúc Tân cũng không có cự tuyệt. Thay vào đó, anh hơi cúi đầu xuống. Từ xa, giống như đụng phải ai đó nổ tung, một luồng khí nóng từ dương vật mềm mại đỏ rực từ trong cơ thể thổi ra, đập vào quy đầu của Lưu Mạt. 

Cảm giác mát lạnh mang lại cho Lưu Mặc một cảm giác thoải mái không gì sánh được. 

Tôi nhìn thấy cô ấy đang nằm thoải mái trên giường, đôi mắt vẫn nhìn thẳng vào phần thân dưới của mình. Những gì lẽ ra phải bộc lộ trước mặt những người phụ nữ khác giờ đã lộ diện hoàn toàn trước mặt mẹ cô, đôi môi đỏ mọng chỉ cách dương vật của cô vài centimet. 

Làn gió mát hòa cùng mùi thơm từ đôi môi đỏ mọng của mẹ anh tràn ngập dương vật vô cùng xấu xí của Liễu Mạt. 

Khoảnh khắc tiếp theo, người ta nhìn thấy Lưu Mạt nuốt khan trước cảnh tượng xinh đẹp cúi đầu của mẹ mình, trong mắt hiện lên vẻ do dự. Anh lo lắng bình tĩnh lại một lúc, cuối cùng mới mở ra khép lại, nói ra điều mà anh đã muốn nói từ lâu: "Mẹ... mẹ có thể... liếm cho con không!"

Lời này vừa nói ra, tim Liễu Mạt đập thình thịch, lập tức hối hận. Anh nhìn thấy cái đầu của mẹ vẫn đang quay cuồng thổi không khí vào quy đầu của anh, đột nhiên cứng đờ tại chỗ, như thể bị điện giật. Sau đó nàng chậm rãi ngẩng đầu, dùng ánh mắt nhìn chằm chằm Lưu Mặc. Cái nhìn đó thể hiện sự ủ rũ và thờ ơ khi bị chạm vào điểm mấu chốt. 

"Mẹ..."

Nhìn thấy sự thay đổi trên khuôn mặt của Khúc Tân, Lưu Mạc đột nhiên hoảng sợ. Anh ta không chỉ có vẻ mặt bối rối mà còn nói bằng giọng rung. 

"Lưu Mạt, ta hy vọng ngươi hiểu được chúng ta là mẹ con! Giúp ngươi như thế này là điểm mấu chốt của ta. Không có ý kiến ​​gì khác, huống chi là vượt qua giới hạn của ngươi!"

Nói xong, Khúc Tân xoay người, tựa hồ muốn đi ngủ, nhưng vào lúc này, Lưu Mạt giống như mắc phải sai lầm kỳ lạ nào đó, lại nắm lấy cánh tay của mẹ mình. 

Anh không quan tâm đến việc nắm lấy cánh tay của mình. Liễu Mạt nhịn được đỏ bừng mặt, không biết lấy đâu ra dũng khí. Anh nhìn mẹ mình với vẻ mặt đầy đau đớn. 

"Mẹ... Con đau quá, đau quá! Mẹ... Cứu con với!"


──────────────────────────────────────────────────
Chương 175

Lưu Mạt thoạt nhìn không giống như hư không, nét mặt méo mó có thể bị nhầm lẫn là thật. 

Anh từng thấy trên diễn đàn có một số người thủ dâm quá nhiều sẽ làm tổn thương dương vật, gây đau dương vật. 

Lưu Mặc không thủ dâm nhiều lần, anh tin rằng mẹ anh cũng không thủ dâm quá nhiều lần vì người khác. Mặc dù kỹ năng của cô ấy rất tốt nhưng cô ấy chưa bao giờ biết cách kiểm soát sức mạnh. Cô ấy đã tự làm tổn thương mình nhiều lần, nhưng lần nào Lưu Mạt đều nghĩ rằng là mẹ anh thủ dâm cho mình nên anh đành chịu đựng một cách cứng rắn. 

Và mặc dù lần này đau hơn, nhưng cơn đau đó ít nghiêm trọng hơn Shushuang rất nhiều. Tuy nhiên, nghĩ đến những chiêu trò mà mình từng thấy người khác dùng với bạn gái mình trên diễn đàn, Lưu Mạt vẫn nghiến răng nghiến lợi áp dụng những chiêu đã học được vào thực tế. 

Trong số những bài tôi xem trên diễn đàn Lưu Mạt, có một bài tên là “Người đàn ông cặn bã” của Lưu Hoàng Thư, trong đó mô tả rất rõ ràng câu chuyện một kẻ cặn bã dụ dỗ nhiều phụ nữ lên giường, lừa tiền bạc, tình dục và tình yêu. 

Trong số đó, có đoạn mô tả việc yêu cầu bạn gái chưa từng quan hệ tình dục bằng miệng cho mình quan hệ tình dục bằng miệng. Người ta nói: Quan hệ tình dục bằng miệng là khía cạnh tâm lý bảo thủ nhất của con gái. Đôi khi, ngay cả đối với những cô gái chưa bao giờ quan hệ tình dục bằng miệng, kiểu quan hệ tình dục bằng cơ thể này lấn át chính giới tính. Thậm chí xét từ góc độ đạo đức, oral sex là một bước đột phá vô cùng khó khăn. Và khi con trai đề nghị oral sex, con gái thường có hai mức độ từ chối, hoặc bằng lời lẽ gay gắt hoặc từ chối mơ hồ. 

Hai cái này khác nhau. 

Nhưng dù bị từ chối như thế nào thì đối với một kẻ cặn bã, đó thường là dấu hiệu cho thấy đã đạt được 80% thành công. Từ thời điểm bạn nói những lời này, bạn đã đảm bảo thành công 80%. 

Làm theo phương pháp được Lưu Hoàng Thư dạy trong bài, Lưu Mạt Hiểu Chi dùng lý trí để điều động cảm xúc, cố gắng hết sức để giả vờ rằng mình thực sự rất đau. Cậu bé nắm lấy tay áo mẹ bằng cả hai tay và nói trong nước mắt: "Mẹ ơi, con đau quá, đau quá! Mẹ chỉ cần liếm cho con là sẽ ổn thôi!"

Phải nói kỹ năng diễn xuất của Lưu Mạt thực sự ngang tầm diễn viên điện ảnh. Khúc Tân nhìn thấy như vậy, trên mặt tức giận hiển nhiên tiêu tán không ít. Mặc dù giữa lông mày vẫn có sự cự tuyệt sâu sắc, nhưng Lưu Mạt vẫn quấy rầy hắn như một lớp da chết. 

"Thật sự, chỉ lần này thôi! Mẹ, chỉ lần này thôi! Mẹ có thể liếm cho con được không? Đau quá, đau quá!"

Lưu Mặc gần như cầu xin, nắm lấy cánh tay Khúc Tân. Người sau quay đầu nhìn về phía Lưu Mạt, ánh mắt nhìn thẳng vào hắn, vô hình như hai tia laze, cố gắng xuyên qua đôi mắt của Lưu Mạt xuyên qua trái tim hắn. 

Nhưng lúc này, Lưu Mạt đã nghĩ tới lời miêu tả trong bài viết trên diễn đàn "Cặn bã" Lưu Hoàng Thư: Dù là nói dối hay thành thật, nhìn thẳng vào mắt phụ nữ, mắt đàn ông bẩm sinh có lợi thế hơn mắt phụ nữ. Dù mất bao lâu, chỉ cần bạn có thể nhìn thẳng vào mắt cô gái đối diện thì dù là tình yêu hay điều gì khác thì mục tiêu của bạn đã đạt được! 

Phụ nữ vốn có sự mềm mại bẩm sinh. Trong tiềm thức của họ, bất kỳ lời nói dối hay lừa dối nào cũng sẽ chân thành và cảm động miễn là họ có thể nhìn thẳng vào mắt họ. 

Lúc này, Lưu Mạt đang học từ sách do chú Lưu Hoàng dạy. Anh dùng ánh mắt nhìn thẳng vào mẹ mình, không sợ ánh mắt của mẹ chút nào. Có vẻ như lúc này lẽ ra anh ta phải láu lỉnh lại trở nên tự tin hơn. Hai người nhìn nhau hơn một phút. Lưu Mạt có thể thấy rõ, ánh mắt kiên cường vốn có của mẹ hắn dần dần rút đi, không còn kiên định như trước nữa mà trở nên có phần tan vỡ. 

Cuối cùng, mẹ của Lưu Mạt, Khúc Tân, dời ánh mắt sang một bên, nhàn nhã thở dài. 

Nhìn thấy cô như vậy, Lưu Mạt nhất thời cảm thấy vui mừng, nhưng trên mặt vẫn không lộ ra ngoài. Thay vào đó, cậu vẫn nắm tay mẹ như trước và nhìn mẹ cầu xin. 

"Ngươi... nhắm mắt lại!"

Giống như vừa mới thủ dâm với Lưu Mạt, Khúc Tân mặt đỏ bừng vẫn tỏ ra ngượng ngùng với con trai mình. 

Nghe mẹ nói như vậy, Lưu Mạt hưng phấn đến muốn xuất tinh ngay tại chỗ. Anh cử động cơ thể để nằm thoải mái trên giường, rồi nhắm mắt lại, chờ đợi cảnh tượng mà mình đã diễn đi diễn lại vô số lần trong đầu. 

Khi nhắm mắt lại, tuy không thể nhìn thấy hình ảnh trước mắt nhưng hình ảnh đó hiện lên một cách kỳ diệu trong tâm trí anh, anh cảm nhận rất rõ ràng rằng mẹ đã đến với mình. Và khoảnh khắc dương vật của anh được giữ lại, Lưu Mạc càng cảm thấy mạnh mẽ hơn. Đôi mắt nhắm chặt của anh từ từ mở ra một khoảng trống. 

Trong lúc tầm nhìn của anh dần dần phục hồi thì có một tiếng uỵch vang lên, Lưu Mạt ước gì mình có thể ngất đi vì sung sướng. 

Tôi nhìn thấy trước mắt cảnh tượng mà tôi hằng mơ ước vô số lần cuối cùng đã trở thành hiện thực. Nó thực tế đến mức tôi thậm chí không thể tưởng tượng được. 

Lúc này, từ góc nhìn của anh, anh chỉ có thể nhìn thấy mái tóc dài của mẹ như thác nước. Mái tóc dài trên thái dương buông thẳng xuống, ngọn tóc nhẹ nhàng đung đưa trong không trung. Khuôn mặt tựa tiên nữ của cô lúc này lộ ra vẻ ngượng ngùng xấu hổ, dáng người mảnh khảnh, trắng trẻo. Cô dùng ngón tay trắng nõn giữ chặt dương vật của Lưu Mạt, giữ chặt dương vật đã cương cứng nhưng hơi lắc lư trước mặt mình. Sau đó, giống như vừa thổi không khí, Khúc Tân từ từ cúi đầu về phía dương vật. 

Khi đôi môi đỏ nóng bỏng và gợi cảm của anh chỉ cách dương vật của Lưu Mo không quá vài centimet, hơi thở nóng hổi từ đôi môi đỏ mọng đó phả vào quy đầu màu đỏ tím của Lưu Mo như trước. 

Hơi nóng và sự kích thích dường như làm dương vật của Lưu Mạc phóng to. 

Cảnh tượng cận cảnh như vậy kích thích trái tim Lưu Mặc, khiến khóe mắt anh đập không ngừng. 

Anh đã chờ đợi giây phút này quá lâu rồi!


──────────────────────────────────────────────────
Chương 176

Lưu Mặc chậm rãi nhắm mắt lại, chậm rãi mở ra đôi mắt đã nhắm đã lâu. 

Tuy nhiên, anh không mở nó ra hoàn toàn. Anh sợ mẹ Khúc Tân phát hiện nên chỉ mở hé ra. Nhưng vết nứt này cũng đủ để Lưu Mạt nhìn thấy cảnh tượng mà hắn đã từng mộng tưởng vô số lần. Cảnh tượng đáng lẽ không nên xuất hiện giờ đã hiện ra chắc chắn trước mặt anh. 

Tôi thấy mẹ tôi từ từ cúi đầu về phía dương vật của mình. Khi khoảng cách càng gần, nhịp tim của Lưu Mặc gần như ngừng đập khi khoảng cách càng gần. 

Cuối cùng, sau khi cúi đầu xuống một mức nhất định, Khúc Tân dừng lại giữa không trung, mái tóc dài bên tai vẫn treo thẳng trên không, khẽ đung đưa. 

Khúc Tân dừng đầu giữa không trung, không trực tiếp đưa quy đầu màu đỏ tím của Lưu Mạc vào miệng. Thay vào đó, anh chỉ giơ tay lên, móc mái tóc dài buông xõa xuống thái dương rồi từ từ vén ra sau tai từng chút một. 

Cảnh đẹp này giống như những cảnh phim có sự tham gia của các ngôi sao quyến rũ. Nếu loại bỏ phần quy đầu nhìn thấy rõ bên dưới, nó sẽ có hương vị khác. 

Khi mái tóc dài dài đến sau tai, sự chú ý của Khúc Tân lại một lần nữa tập trung vào cơ thể của Lưu Mạc, hay dương vật của Lưu Mạc. 

Mặc dù lúc này nàng cúi đầu, Lưu Mạt không thấy được biểu tình trên mặt nàng biến hóa, nhưng Lưu Mạt vẫn có thể tưởng tượng được, lúc này trong lòng mẹ nhất định là sóng gió, bà đang đấu tranh tư tưởng cực kỳ kịch liệt. 

Vì vậy, Liễu Mặc cũng không vội chứ đừng nói là thúc giục. Anh chỉ từ từ mở miệng hé ra và nhìn mẹ thật kỹ. 

Sau vài giây, đầu lơ lửng cách dương vật vài cm, Khúc Tân nhắm mắt lại như đã quyết định. 

Khi cô mở nó ra lần nữa, đôi môi đỏ thơm và quyến rũ của cô đã từ từ mở ra. Thứ nhô ra từ đôi môi đỏ mọng là lưỡi gà mềm mại, nóng bỏng của mẹ cô. 

Chiếc lưỡi thè ra từng chút một rũ xuống quy đầu của Liễu Mạt. Toàn thân Liễu Mặc sắp xếp thành một đường thẳng, hơi thở sắp ngừng lại. 

Cuối cùng, chiếc lưỡi mềm mại nóng bỏng từ trên môi Khúc Tân chậm rãi rơi xuống trên quy đầu của Lưu Mặc. Đầu lưỡi đỏ mọng thậm chí còn nhẹ nhàng lướt qua quy đầu nóng bỏng không kém của Liễu Mặc. Sau đó, Khúc Tân chậm rãi nhấc đầu lưỡi mềm mại lên, dùng phần thịt mềm ở đầu lưỡi trượt qua trượt lại trên quy đầu của con trai mình, xoay tròn, đặc biệt là vùng mắt, nơi mà Khúc Tân chú ý. 

Nói đến quan hệ tình dục bằng miệng, Khúc Tân đã thực hiện nó với chồng cũ nhiều lần vào thời điểm đó, nhưng trước đây chưa bao giờ xảy ra tình trạng như thế này, khiến Khúc Tân không thể thở được. Cô chỉ cảm thấy mình giống như một cô gái trẻ lần đầu tiên làm chuyện như vậy, hơi thở có chút không đều. 

Chiếc lưỡi của cô không ngừng lượn qua lượn lại trên quy đầu của Liễu Mặc. Mặc dù cô không nuốt sâu toàn bộ quy đầu của Liễu Mạt vào trong miệng, nhưng cảm giác trơn trượt xoay tròn trên quy đầu của Liễu Mạt vẫn dễ chịu, khiến Lưu Mạt phải duỗi thẳng chân. Hai tay anh vô thức nắm lấy tấm ga trải giường bên dưới, ôm chặt cả tấm ga trải giường trong tay. 

Động tác của Khúc Tân lúc đầu rất nhẹ nhàng và thận trọng, như thể sợ làm tổn thương Liễu Mặc. Lưỡi của anh ấy chỉ di chuyển trên quy đầu của Liễu Mặc, và Lưu Mạc có thể thấy rõ rằng chiếc lưỡi mềm mại và mịn màng của mẹ anh ấy dường như che khuất đôi mắt của anh ấy, liếm tất cả nước ép tình yêu tiết ra từ mắt trên lưỡi anh ấy, sau đó lan ra quy đầu theo chuyển động của lưỡi. 

Một lúc sau, Lưu Mạt đang lén lút quan sát cũng không còn phân biệt được ánh sáng lấp lánh phản chiếu trên quy đầu của mình là nước tình do chính mắt ngựa tiết ra hay nước dãi từ lưỡi mẹ. Lúc này, Lưu Mạt vẻ mặt nhẹ nhõm, không có dũng khí mở miệng đặt câu hỏi, cũng không có dũng khí trực tiếp thúc giục. Anh chỉ có thể cúi đầu im lặng nhìn mẹ. 

Sau khi chiếc lưỡi nhỏ mềm mại liếm liếm quy đầu của Lưu Mặc hồi lâu, Khúc Tân cũng không biết mình đã xảy ra chuyện gì. Hắn đột nhiên ngẩng đầu liếc nhìn Lưu Mặc đang đứng ở một bên. Người sau cảm thấy có gì đó kỳ lạ ngay lúc Khúc Tân ngẩng đầu lên và nhanh chóng nhắm mắt lại. Có lẽ anh ấy sợ hãi. , toàn bộ khuôn mặt kể cả mí mắt đều nhăn nheo vào nhau. Nhìn thấy Lưu Mặc nhắm mắt như vậy, Khúc Tân không khỏi lại cảm thấy yếu đuối. Cô nghĩ đến cảnh tượng vừa rồi, sau đó mặt nóng bừng nói: “Nếu nhắm mắt không chịu được khó chịu thì cứ mở mắt ra đi!”

"Hả?"

Lời nói của Khúc Tân khiến Lưu Mạt cứng đờ tại chỗ, đầu óc ong ong, mãi đến rất lâu sau gã mới hiểu được ý nghĩa trong lời nói của Khúc Tân. 

Anh mở mắt vui mừng như được ân xá. Vừa mở mắt ra, anh liền nhìn thấy Khúc Tân đột nhiên kéo chăn bông bên cạnh lên, che thân dưới của mình và Lưu Mặc. 

Lúc này, ngoại trừ phần thân trên lộ ra ngoài, toàn bộ phần thân dưới của Lưu Mạt, bao gồm cả mẹ anh, đều được bọc trong một chiếc chăn bông dày. Ngay cả khi anh mở mắt ra, những gợn sóng xuất hiện vô số lần trong giấc ngủ của anh cũng không thể nhìn thấy vào lúc này. 

Liễu Mạt không khỏi cụp mắt xuống, cảm thấy hơi thất vọng, nhưng trước khi sự thất vọng dâng trào hoàn toàn, tiếp theo là một âm thanh run rẩy khiến Liễu Mạt không tự chủ được mở miệng, phát ra từ sâu trong tâm hồn. 

"Ồ..."

Lưu Mặc còn chưa hoàn toàn chuẩn bị sẵn sàng, gần như vô thức phát ra âm thanh này. 

Thân hình trong chăn hơi cong, dương vật dày và dài của Lưu Mạt có cảm giác đặc biệt mạnh mẽ và rõ ràng. Một giây trước khi anh phát ra một âm thanh dễ chịu, quy đầu lạnh lùng ban đầu của anh lập tức được bao bọc bởi một cảm giác nóng bỏng và căng cứng, với những vũng nước ấm trong đó. Giống như được ngâm mình trong suối nước nóng. Cảm giác dễ chịu lan tỏa từ đầu đến toàn thân. 

Đây là lần đầu tiên Lưu Mạt cảm thấy mẹ mình quan hệ bằng miệng với mình. Anh cảm thấy toàn bộ tâm hồn mình dường như đã bay lên thiên đường. Khi quy đầu của cậu đang bị bao bọc trong miệng mẹ, tiếng kêu của Lưu Mặc vang lên, cái miệng vốn đang cúi xuống bỗng khựng lại trong giây lát. Sau đó từ trong miệng, chiếc lưỡi linh hoạt bắt đầu quấn quanh dương vật của Liễu Mạt như con rắn xanh trèo cây, nhẹ nhàng lăn lên lăn xuống trên đó. 

Trong khi cuộn chuột, từ góc nhìn của Lưu Mạt, anh chỉ có thể nhìn thấy "túi lớn" phồng lên trong chăn bắt đầu chìm xuống từ từ với tốc độ có thể thấy được bằng mắt thường...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 177

Còn điều gì thú vị hơn việc một người mẹ thổi kèn cho con trai mình? 

Điều gì có thể sốc hơn việc nhìn xuống và nhìn thấy mẹ đang thổi kèn cho mình? 

Liễu Mặc lúc này chính là như vậy. Mặc dù phần thân dưới của anh, bao gồm cả mẹ Khúc Tân, được quấn trong chăn và anh không thể nhìn thấy người bên trong, nhưng có thể thấy rõ "túi lớn" phồng lên từ chăn bông bên ngoài. Đồng thời, cảm giác mãnh liệt nhất chính là dương vật của Lưu Mạt đang bị ngậm trong miệng mẹ. 

Cảm giác ấm áp và căng cứng đó cứ hiện lên khi đầu mẹ tôi chuyển động lên xuống, thậm chí thỉnh thoảng còn lan ra khắp cơ thể như một dòng điện. 

Lần đầu tiên Lưu Mạt thực sự cảm nhận được quan hệ tình dục bằng miệng thú vị đến thế nào. Đây cũng là lần đầu tiên Lưu Mạt phát hiện quan hệ tình dục bằng miệng có thể mang đến cho anh sự kích thích mạnh mẽ như vậy. Đôi môi đỏ mọng quấn chặt lấy cặc anh mang lại cảm giác căng cứng không gì sánh bằng. 

"S..."

Liễu Mạt hít vào một ngụm khí lạnh, không tự chủ giơ tay lên giữa không trung. Nhìn qua, hắn tựa hồ muốn ôm cái túi lớn không ngừng nâng lên hạ xuống dưới chăn. Tuy nhiên, đôi tay đang lơ lửng trên không lại do dự rất lâu, không bao giờ có đủ dũng khí ôm lấy đầu mẹ. 

Tôi chỉ có thể đặt nhẹ tay lên chiếc “túi lớn” đang không ngừng nâng lên hạ xuống và chộp lấy nó từ trên không. 

Về phần cảnh tượng bên trong chăn, Lưu Mạt không nhìn thấy được mà chỉ có thể tưởng tượng. 

Không biết cô ấy có cam chịu số phận hay không, nhưng mẹ cô ấy rất nhanh do dự, khi thở sẽ dùng năm ngón tay quấn quanh dương vật của mình, chiếc lưỡi linh hoạt liếm quy đầu, năm ngón tay giữ dương vật thỉnh thoảng di chuyển xuống dương vật, nhẹ nhàng cạo lấy dương vật của Lưu Mặc. 

Hết lần này đến lần khác, một loại khoái cảm khác xâm chiếm toàn thân Lưu Mặc. Người sau cảm giác như toàn thân sắp bị nhiễm điện, dương vật dài và dày thực sự bắt đầu run rẩy một cách yếu ớt. 

Khi dương vật của anh run rẩy, Khúc Tân, người đang vùi cả người trong chăn, đột nhiên nhấc chăn lên và nhổ dương vật đang run rẩy không thể kiểm soát ra khỏi miệng. Vừa phun ra, hắn vừa nhanh chóng đưa tay rút ra mấy tờ giấy ở bên cạnh, sau đó che lại quy đầu của Lưu Mặc. 

"Pfft, pfft!"

Một giây tiếp theo, quy đầu của Lưu Mạt bị khăn giấy che lại, tinh dịch khô vàng sền sệt đều bị phun vào khăn giấy phía trên quy đầu của Lưu Mạt. 

Chỉ trong chốc lát, những chiếc khăn giấy đó đã lập tức ướt đẫm. 

Cùng lúc đó, mùi tinh dịch nồng nặc theo mô bay lên, xông vào mũi Khúc Tân. 

Người sau nhìn xuống con gà trống ướt đẫm, cả khuôn mặt đỏ bừng, cảm thấy hơi thở của mình dường như trở nên mạnh mẽ hơn bởi mùi tinh dịch bốc hơi. 

Đôi mắt mở to, cô nhìn chằm chằm vào dương vật đã lâu không xẹp xuống sau khi xuất tinh, rồi với vẻ mặt ngượng ngùng, cô vo tròn chiếc khăn giấy và cầm nó trên tay. 

Rời khỏi giường và đi vào phòng tắm. 

Về phần Liễu Mạt, lúc này hắn đã mở rộng tầm mắt. Anh thẫn thờ nhìn nơi mẹ anh đã rời đi. Sau đó, cảnh mẹ thổi kèn cho anh lại hiện lên trong tâm trí anh. Niềm vui độc nhất vô nhị khiến Lưu Mạt vô thức cúi đầu nhìn con cặc vẫn tỏa ra ánh sáng dâm đãng của mình. 

Trong lúc bàng hoàng, dường như tất cả những điều này chỉ là một giấc mơ...

Khúc Tân không trở lại phòng mà tắm rửa xong liền đi thẳng vào phòng bếp. Một lúc sau, bữa sáng đã sẵn sàng. 

Liễu Mạt ở trong phòng ngủ, sau khi nhìn chằm chằm dương vật của mình một lúc, mặc quần áo trở về phòng ngủ.

Sau khi thu dọn xong, Lưu Mạt cất hết sách vào cặp. Trước khi ra ngoài, ánh mắt cậu chợt nhìn về lọ thuốc nhỏ màu trắng mà hiệu trưởng đưa cho cậu đặt trên bàn máy tính. Trong đó có hơn nửa lọ thuốc nhỏ.

Bởi một sự trùng hợp kỳ lạ nào đó, Lưu Mạt đổ ra một miếng rồi nuốt vào miệng.

Ăn xong cậu và mẹ đi đến trường. 

Như thường lệ, hai mẹ con yên bình làm việc của mình, không ai nói một lời. 

…

Vẫn là quán ăn quen thuộc, vẫn con đường quen thuộc đó. Thời gian dường như không để lại nhiều dấu vết đáng tiếc ở đây. Ngoại trừ sự thay đổi người phục vụ trong nhà hàng, cách sắp xếp bàn ghế và trưng bày đồ ăn gần như giống hệt như 5 năm trước.

Tô Diễn chuyên môn đánh phấn mắt và tô son bước tới cửa nhà hàng. Đôi mắt cô hơi ngước lên và dừng lại ở tấm biển nhà hàng lộng lẫy. 

Ký ức ùa về trong tâm trí tôi. Tôi nhớ lại cách đây 5 năm khi tôi và Thành Kiến, hai người lang thang phương bắc, trở về từ Bắc Kinh trong nỗi nhục nhã. Từ khi tốt nghiệp đến thời điểm đó, chúng tôi chật vật suốt mấy năm nhưng cuối cùng lại thất bại trước hiện thực.

Ngày đầu tiên trở về, cô và Trình Kiện được Cao Bằng đưa đến nhà hàng này. Cô ngước nhìn biển hiệu của nhà hàng, bồn chồn sắp xếp lại quần áo và đầu tóc, sau đó cam chịu thở dài bước vào nhà hàng.

Đã nhiều năm như vậy, Tô Diễn chưa bao giờ tâm tình bất an như hôm nay. Cô bước đi thận trọng, như thể đang đi trên lớp băng mỏng. Cho dù cô cố tình giấu đi nhưng khóe mắt hơi run rẩy vẫn bộc lộ toàn bộ tâm trạng của cô.

"Chào cô, cô có hẹn trước không? Có bao nhiêu người?"

Người phục vụ trong nhà hàng bước tới một cách kính cẩn, mỉm cười và lịch sự. 

"Cả hai bạn!"

Tô Diễn nói gì đó rồi bắt đầu đi về phía nhà hàng dưới sự dẫn đường của người phục vụ.

Từ chỗ ngồi bên cửa sổ, Tô Yên nhìn thấy người khiến cô thở dài từ xa. 

Lúc này anh mới cúi đầu nhìn thực đơn trong tay một cách nghiêm túc. Anh không hề để ý rằng cách mình không xa, có một người đang nhìn anh như một con quỷ. 

Tô Diễn đã vô số lần tưởng tượng ra cảnh tượng đoàn tụ, nhưng chưa bao giờ nó chân thực đến thế, khiến cảm xúc của cô rối bời như vậy. Cô cho rằng mình đã thay đổi rất nhiều trong vài năm qua và có khả năng kiềm chế cảm xúc rất tốt. Nhưng giây tiếp theo, khi ánh mắt cô tập trung vào người đàn ông trước mặt, đôi mắt vốn đã mạnh mẽ và kiên quyết đó bỗng trở nên mơ hồ như một lớp gạc.

Người trong tầm mắt vẫn ngồi đó như năm năm trước. Ngay cả tư thế ngồi của ông cũng không thay đổi nhiều. Tuy nhiên, năm tháng vẫn in dấu vết đau buồn trên cơ thể anh. Cho dù đó là nếp nhăn giữa lông mày hay là vài sợi tóc trắng thưa thớt, anh ấy không còn tinh thần phấn chấn và trẻ trung như Tô Diễn trong ký ức. Ngược lại, anh ấy có một khí chất trưởng thành và một chút buồn bã.

Tô Diễn có thể tưởng tượng được người đàn ông cách đó không xa trước mặt cô đã sống như thế nào trong năm cô rời đi. Anh điên cuồng tìm kiếm cô, anh cảm thấy tội lỗi và tự trách mình, những gì anh trải qua cũng không tệ hơn chính cô.

Người ta nói rằng mọi thứ đều thay đổi và người ta rơi nước mắt đầu tiên khi muốn nói. Đây chính là tâm trạng của Tô Yên lúc này. Mặc dù cô đã tưởng tượng ra vô số cảnh gặp nhau trong đầu và luyện tập những lời nên nói khi gặp nhau vô số lần, nhưng khi họ thực sự gặp nhau, hàng nghìn từ ngữ như nghẹn lại trong cổ họng và cô dù có thế nào cũng không thể nói ra. 

Nhìn thẳng vào người đàn ông đối diện, Tô Yên dừng bước, đôi môi đỏ mọng run run, hồi lâu không nói nên lời.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 178

"Cô?"

Cảm giác được Tô Yên phía sau đã dừng lại, người phục vụ dẫn đường có chút bối rối. Trong lúc gãi đầu, anh nhìn thấy đôi mắt đẫm lệ của người đẹp tựa tiên nữ này. 

Trong phút chốc, trong lòng người phục vụ hiện lên một bài thơ diễn tả vẻ đẹp của khoảnh khắc này - một cành hoa lê mang mưa xuân! 

Tuy không có nước mắt nhưng cảnh tượng nước mắt trào ra trong mắt khiến người phục vụ chết lặng tại chỗ và mất trí rất lâu. 

Trình Kiện đang nhìn xuống thực đơn đối diện hiển nhiên không chú ý tới Tô Diễn cách đó không xa. Ngược lại, anh còn đang suy nghĩ nên gọi món gì cho Tô Diễn. Vì lần trước anh vô tình thêm thông tin liên lạc trước đó của Tô Yên nên hai người bắt đầu trò chuyện từng bước một. Năm năm không chỉ thay đổi năm tháng mà còn làm loãng đi tình cảm giữa nhau. Trong mấy ngày tiếp xúc với Tô Diễn, Trình Kiện tưởng rằng anh sẽ tuyệt vọng như trước, nhưng sau khi thực sự tìm được cô, Trình Kiện đã không còn tâm trạng như trước nữa. 

Anh ấy đã có một cuộc sống mới và một mối quan hệ mới. Anh và bạn gái hiện tại sắp kết hôn. Đối mặt với sự trở lại của Khúc Tân, anh có thể làm gì? 

Bỏ bạn gái hiện tại của bạn và ở bên cô ấy? 

Điều này có thể thực hiện được không? 

Hơn nữa, tôi... còn yêu cô ấy không? 

Trình Kiện nhất thời lâm vào bế tắc. Mặc dù anh ấy đang nhìn thực đơn bằng cả hai mắt nhưng ý thức của anh ấy đã ở rất xa rồi. 

Hai người chỉ nghĩ về nhau từ xa. Phải đến khoảng hai ba phút sau, Trình Kiện ở một bên mới chợt nhận ra hình như có người đang nhìn mình. Anh vô thức ngẩng đầu lên và va chạm với tầm nhìn chiếu từ cách đó không xa giữa không trung. 

Lúc này, thời gian xung quanh họ như đông cứng lại. Hai người có thể nhìn rõ nhau qua từng lớp người. Như thể linh hồn của họ đang rời khỏi cơ thể và khoảng cách ngày càng thu hẹp lại. Lúc này, Trình Kiện có thể nhìn thấy rõ ràng từng lỗ chân lông trên mặt Tô Diễn, bao gồm cả đôi mắt mờ mịt của cô. 

Cũng giống như Tô Diễn, trước khi đến đây, hắn cũng có ngàn lời muốn nói, cũng soạn thảo rất nhiều, nhưng vào lúc này, ngàn lời đều rơi vào im lặng. 

Hai người nhìn nhau trong im lặng. 

Mãi rất lâu sau, Tô Diễn mới là người đầu tiên tỉnh táo lại. Cô chớp mắt, đưa những giọt nước mắt suýt rơi ra khỏi mắt, rồi đi về phía Thành Kiến. 

Nhìn thấy Tô Diễn đến, Trình Kiện trong nháy mắt tỉnh lại. Anh chỉ cảm thấy một sự lo lắng bùng nổ mà không có lý do. Hai tay anh cũng buông xuống khỏi bàn, xấu hổ đến mức không biết để vào đâu. 

Khi Tô Diễn đến gần, một mùi hương quen thuộc lần đầu tiên xộc vào mũi Trình Kiện. Anh từ từ đứng dậy và nhìn chằm chằm vào Tô Yến. 

Năm năm trôi qua, vạn vật đã thay đổi, anh giống như Tô Diễn, môi trên môi dưới mở ra đóng lại, nhưng vẫn như có một cỗ lực lượng vô hình chặn lấy cổ họng anh, không thể nói được một lời. 

Ngược lại, Tô Yên bên cạnh cô đã lấy lại được sự tỉnh táo sau một khoảng thời gian bối rối ngắn ngủi. Cô mỉm cười với Thành Kiến vẫn chưa nói lời nào và ngồi xuống. 

Tô Diễn ngồi xuống, Trình Kiện tự nhiên ngồi xuống, giống như vừa mới tỉnh mộng. 

"Người phục vụ, salad trái cây!"

Trình Kiện ngồi xuống, món đầu tiên anh gọi chính là salad hoa quả mà Tô Diễn rất thích ăn năm năm trước. Sau đó anh gọi liên tiếp nhiều món ăn, đều là món Tô Diễn yêu thích. 

Nhìn thấy anh thoải mái gọi món, Tô Diễn ngồi đối diện hơi nhếch khóe miệng. Đã năm năm rồi... Xem ra anh vẫn còn nhớ mình thích ăn gì. 

Sau khi dọn món xong, hai người trên bàn lại im lặng, nói chuyện với nhau. Bầu không khí trên bàn im lặng một lúc, không ai lên tiếng phá tan bầu không khí ngượng ngùng. 

Dù hai người có ngàn lời muốn nói với nhau nhưng giờ phút này, hai người giống như hai đứa trẻ, mọi sự quyến rũ và mọi lời nói đều biến mất. Mãi một lúc lâu sau, Tô Yên mới phá vỡ sự im lặng: "Đã lâu không gặp!"

Chỉ sau bốn chữ, Tô Diễn đối diện cô đã mỉm cười. 

Bốn từ này rất dễ nói, nhưng ý nghĩa đằng sau chúng đều rõ ràng đối với cả hai. 

Khóe miệng Trình Kiến giật giật. Người đàn ông này không còn trẻ nữa. Anh ngẩng đầu nhìn Tô Yên. Mặc dù tầm nhìn của anh ấy rất gần nhưng tiêu điểm đã bị phá vỡ. 

"Đã lâu không gặp!"

Anh ta trả lời bốn chữ giống nhau, trên mặt hiện lên một tia xấu hổ và hoảng sợ. Anh vô thức cho tay vào trong quần áo, nhưng sau đó lại lúng túng rút tay ra như nghĩ ra điều gì đó. 

Nhìn thấy anh như vậy, Tô Diễn cụp mắt xuống nói: "Anh bắt đầu hút thuốc rồi à?"

Câu này thoạt nhìn có vẻ bình thường, nhưng bất cứ ai cũng có thể nghe thấy giọng điệu run rẩy đằng sau lời nói. 

"Vâng!"

Thành Kiến gật đầu và nắm lấy quần anh bằng cả hai tay. 

"Bao lâu?"

Tô Diễn nhìn Trình Kiện. Lúc này cô mới có cơ hội nghiêm túc nhìn người đàn ông này. Năm năm... năm năm sau, cuối cùng cô vẫn yêu người đàn ông này! 

Dù ai đúng ai sai thì Tô Diễn vẫn yêu người đàn ông này một cách sâu sắc. 

"Trong vài năm!"

Thành Kiến mở miệng và nói với giọng rất thấp, như thể anh không còn muốn thảo luận về chủ đề này nữa. 

"Mọi người đều thay đổi!"

Lời tiếp theo của anh khiến đôi vai Tô Yên khẽ run lên. 

"Bây giờ bạn đang làm gì?"

Tô Yên cố gắng hết sức để giữ bình tĩnh, nhưng đôi mắt đỏ hoe vẫn phản bội cô ngoài tầm kiểm soát. 

"Tôi là giám sát viên của một công ty!"

"Có ai đó à?"

"Đúng!"

…

Bầu không khí giữa hai người lại trở lại im lặng. 

Lúc này, đồ ăn hai người gọi đã được người phục vụ mang ra. Thứ đầu tiên được đặt trước mặt Tô Yên là salad trái cây mà Trình Kiện gọi cho cô. 

"Ta thường xuyên tới đây, hương vị so với năm năm trước không thay đổi bao nhiêu, nếm thử đi!"

Trình Kiện cố ý giới thiệu Tô Diễn, nhưng người sau lại nhìn đĩa hoa quả trước mặt, cười nhạt. 

"Thật ra... Tôi không thích ăn nó! Sở dĩ tôi gọi món này vào năm năm trước là vì nó rẻ nhất trong nhà hàng này!"


──────────────────────────────────────────────────
Chương 179

Tô Diễn vừa nói xong, Trình Kiện đang cắt bít tết đối diện với anh đột nhiên bắt tay anh. Động tác cắt bít tết tạm dừng một lúc rồi trở lại trạng thái ban đầu. 

"Đúng vậy, lúc đó chúng ta không có tiền!"

Có vẻ như anh đã nhìn đi chỗ khác. Lời nói của Thành Kiến lúc đó đầy bất lực và buồn bã. 

Ở cái tuổi mà tôi ít khả năng nhất, tôi đã gặp được người con gái mà tôi muốn ở bên nhất đến hết cuộc đời. Vào thời điểm tôi trở nên có khả năng, mọi thứ đã thay đổi. 

Chuyện gì đã xảy ra 5 năm trước, ai đúng ai sai? Tôi sợ nó không còn quan trọng nữa phải không? 

Trình Kiện nói xong, cúi đầu cắt miếng bít tết. Tô Diễn ở đối diện cũng ăn một miếng salad trái cây. Hai người trở về trạng thái trước đó, im lặng nói với nhau. 

So với những thực khách đang trò chuyện sôi nổi ở các bàn xung quanh, bàn của Tô Yên được trang trí theo phong cách cổ điển đẹp mắt, nhưng bầu không khí lại có vẻ đặc biệt kỳ lạ và yên tĩnh. 

Mãi đến khi hai người ăn xong đồ ăn trước mặt, Trình Kiến Phương ở một bên mới nói: “Năm năm qua thế nào?”

Nói đến đây, anh vẫn cúi đầu chậm rãi cắt miếng bít tết nhỏ còn lại trong bát. 

Tô Diễn ở bên kia nghe thấy lời này, cô chậm rãi nói: "Trong năm năm qua... Tôi sống ở Mỹ, cuộc sống của tôi... khá tốt!"

"Vậy cậu có bạn trai chưa?"

Khi được hỏi câu hỏi này, Thành Kiến mặc dù có vẻ bình tĩnh và không quan tâm nhưng bàn tay cắt bít tết đã phản bội anh. Nó không còn chậm như trước nữa. Ngược lại, tốc độ nhanh hơn rất nhiều, bàn tay cầm nĩa bên kia cũng trở nên mạnh mẽ hơn rất nhiều. 

Nhìn thấy anh như vậy, trong lòng Tô Yên cảm thấy ấm áp. Cô không biết chuyện gì đang xảy ra. Cô thờ ơ lắc đầu và nói: "Không!"

Trình Kiện không nói một lời, ngẩng đầu liếc nhìn Tô Diễn. Trầm mặc hồi lâu, hắn mới nói: "Ngươi thật tốt, người theo đuổi ngươi nhất định có rất nhiều, về sau cũng sẽ có rất nhiều!"

"Ừ, sẽ có!"

Tô Yên cụp mi xuống, im lặng thở dài. 

"Còn bạn gái của anh thì sao? Anh không đưa cô ấy đến đây à?"

Như để tránh chủ đề trở nên xấu hổ, Tô Diễn lại một lần nữa chuyển sự chú ý sang bạn gái của Trình Kiện trước mặt. Người sau cúi đầu, nghe xong chậm rãi nói: "Hôm nay cô ấy tăng ca, không tới!"

"Ồ!"

Tóm lại, hai người giống như trước không nói một lời. 

Nhưng ngay khi hai người đang im lặng nói chuyện với nhau được nửa phần tư giờ, tại một bàn cách hai người không xa, một nam một nữ chậm rãi bước vào ngồi xuống bàn, do một người phục vụ dẫn đầu. 

Chưa kể người đàn ông này còn có bụng to và thậm chí còn có chút hói đầu. 

Ngược lại, người phụ nữ này là một người phụ nữ vô cùng xinh đẹp với làn da trắng ngần và vẻ ngoài xinh đẹp, có thể so sánh với Tô Diễn. Từ trên xuống dưới, cô ấy có vẻ thanh lịch và thanh lịch, với một bầu không khí nhẹ nhàng. Làn da của cô ấy trắng và mềm mại, vẻ mặt nhàn nhã, đôi mắt đẹp đang nhìn cô ấy và đôi má đang mỉm cười. Tóm lại, mỗi cử động đều mang lại cho người ta cảm giác nhẹ nhàng, uyển chuyển trẻ trung.

Nếu Tô Diễn là một mỹ nữ cổ điển như Triệu Á Chi thì cô gái trước mặt lại là một cô gái trầm lặng như Địch Lệ Nhiệt Ba. Hai người có hai tính khí hoàn toàn khác nhau, nhưng vì số lượng người đông nên cả hai đều không để ý đến đối phương. 

Khi hai người ngồi xuống, cô gái vẫy tay với người phục vụ bên cạnh, quen thuộc gọi vài món mà người đàn ông trung niên bụng phệ bên cạnh thích ăn. 

Nghe được cô gái ra lệnh, Trình Kiện ngồi đối diện Tô Diễn đột nhiên cứng đờ, như bị điện giật. Anh chậm rãi quay đầu lại, ánh mắt lập tức dán chặt vào cô gái đang gọi món cách đó không xa. 

Tuy chỉ là nhìn từ phía sau nhưng Trình Kiện có thể nhìn thấy rõ ràng! 

Cô gái đó không ai khác chính là vị hôn thê của anh—Từ Thu Ninh! 

Không phải cô ấy đang làm thêm giờ sao? Sao nó lại xuất hiện ở đây? 

Người đàn ông bên cạnh tôi là ai? Khách hàng của cô ấy? Họ đang làm gì vậy? 

Vô số câu hỏi lập tức tràn ngập trong đầu Trình Kiện. Khi quay lại nhìn cô gái, anh không để ý rằng đối diện mình, bạn gái cũ Tô Diễn đang cầm một tách cà phê. Trong mắt cô có một tia sáng khó nắm bắt. 

Cô gái đó là ai, cô ấy biết rõ hơn Thành Kiến rất nhiều! 

Cô gái đó đang làm gì, cô ấy biết rõ hơn Thành Kiến rất nhiều! 

Tuy bất lực và tàn nhẫn nhưng...

Thứ tôi muốn phải là của tôi! 

Nhìn Trình Kiện không nhìn nàng, Tô Diễn ánh mắt thay đổi mấy lần, sau đó đưa tay nhẹ nhàng vỗ vỗ cánh tay của hắn. 

"Có chuyện gì thế?"

"Không sao đâu!"

Thành Kiến lắc đầu và cố gắng bình tĩnh lại. Vẻ kinh ngạc và hoảng sợ trên mặt hắn cũng được Tô Diễn đối diện nhìn thấy rõ ràng.

"Nhìn thấy một người quen!" 

Trình Kiện cố gắng hết sức bình tĩnh lại, nhưng cũng âm thầm cảnh cáo mình không nên suy nghĩ nhiều. 

Tô Diễn ở một bên cũng theo sát: “Sao không đi qua chào hỏi một tiếng?”

"Không cần!"

Trình Kiện không nói thêm nữa, cố ý thấp giọng, như sợ cô gái cách đó không xa nghe thấy.

Tư thế ngồi của hai người cũng rất thú vị. Thành Kiến và Từ Thu Ninh quay lưng vào nhau, không ai có thể nhìn thấy đối phương. 

Tô Diễn và người đàn ông đi cùng Từ Thu Ninh lúc này đang đối mặt nhau từ xa, cả hai đều có thể nhìn thấy rõ ràng nhau. 

Dù khoảng cách giữa hai bên rất xa nhưng Tô Yên vẫn nhìn sâu vào người đàn ông, người đàn ông trong lịch trình bận rộn của mình cũng ngẩng đầu liếc nhìn Tô Diễn. Không ai để ý rằng vào lúc này, khóe miệng của họ đang ngầm chạm vào nhau...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 180

"Nào, mở miệng ra!"

Người đàn ông đó rất là một quý ông, giống như một chàng trai trẻ đang yêu. Anh ta nhìn Từ Thu Ninh với ánh mắt đầy sao. Anh cắt một miếng bít tết trước mặt và nhẹ nhàng đặt nó trước mặt Từ Thu Ninh. 

Người sau nghe được lời người đàn ông nói, liền ngoan ngoãn mở miệng, môi đỏ răng trắng, nhét miếng bít tết vào bụng. 

Trình Kiện ở một bên quay đầu nhìn lại cảnh tượng này. Cơ thể anh run rẩy không thể kiểm soát, như thể anh bị điện giật. 

Nhìn thấy anh như vậy, trong mắt Tô Yên hiện lên vẻ tự trách và áy náy sâu sắc. Cô cầm ly rượu vang đỏ trong tay lên, nói với Trình Kiện để chuyển hướng sự chú ý của cô: “Chúc vui vẻ!”

Mặc dù Trình Kiện cũng cầm ly rượu lên nhưng Tô Diễn có thể thấy rõ sự chú ý của anh luôn đổ dồn vào Hứa Thu Ninh bên cạnh. Ngay cả khi đang ăn, ánh mắt anh cũng không khỏi liếc về phía Hứa Thu Ninh. 

Tô Diễn nhìn rõ ràng, trong lòng cảm thấy buồn bực khó tả. Tuy rằng năm năm đủ để thay đổi tất cả, nhưng khi người đàn ông ngồi trước mặt cô nghĩ đến những người phụ nữ khác, ngay cả Tô Diễn lúc này cũng không khỏi dao động, như đang ghen tị, trong lòng chua chát. 

Cả Tô Yến và Thành Kiến đều không thích bữa ăn này. Tô Diễn vẫn luôn đè nén, chậm rãi nói khi bàn nam nữ cách đó không xa sắp ăn xong: "Đó... là bạn cậu à?"

Đối mặt với cử chỉ của Tô Diễn, Trình Kiện trầm ngâm một lát, không trả lời. 

Những người đàn ông và phụ nữ ở bàn cách đó không xa đã dùng bữa xong. Sau khi thanh toán hóa đơn, cả hai sánh vai nhau rời đi. Khi đứng dậy khỏi bàn ăn, Trình Kiện thấy rõ vị hôn thê của mình đang ngoan ngoãn ôm lấy cánh tay người đàn ông bên cạnh. Cảnh tượng này khiến Trình Kiện xôn xao, đầu óc trống rỗng. Đôi mắt anh tràn ngập sự đau đớn và hoài nghi. 

Khi nam nữ cùng bàn rời đi, Trình Kiện lập tức đứng dậy, nhanh chóng đuổi theo Tô Diễn mà không thèm để ý đến Tô Diễn. 

Khi rời khỏi nhà hàng, anh tình cờ nhìn thấy vị hôn thê đang khoác tay người đàn ông rồi cả hai lên chiếc xe hơi sang trọng Land Rover. 

Khi chiếc xe chạy đi, khuôn mặt của Thành Kiến tràn ngập sự đau đớn đến thấu tim. 

"Nào, lên xe đi!"

Đúng lúc này, một chiếc ô tô dừng lại trước mặt Thành Kiến. Khi cửa sổ xe hạ xuống, thứ đập vào mắt Thành Kiến chính là hình bóng của người phụ nữ anh yêu nhất hồi đó. 

Thành Kiến không biết lúc đó anh đang nghĩ gì. Tô Diễn nói xong, Trình Kiện mở cửa xe bước vào. 

Tô Yên nhấn ga, hướng về chiếc Land Rover. 

Trên đường đi, Tô Diễn chăm chú nhìn chiếc Land Rover, không nói một lời cũng không hỏi một câu. Trình Kiện vừa nhìn chằm chằm chiếc Land Rover phía trước, lại vô tình nhìn sang Tô Diễn bên cạnh. 

Cả hai đều không nói gì, không khí trong xe im lặng. 

Cuối cùng, chiếc Land Rover đậu trước một khách sạn năm sao. Trình Kiến Đạt ngồi trong xe Tô Diễn nhìn chằm chằm chiếc Land Rover trước mặt. Người bước xuống xe chính là hôn thê của anh. Bên cạnh cô là một người đàn ông trung niên bụng phệ. 

Bàn tay của Trình Kiện bị nắm chặt, mười ngón tay dường như sắp chìm vào lòng bàn tay. Đôi mắt đang nhìn chằm chằm vào hai người khoác tay nhau bước vào khách sạn. Tô Nhan ở một bên nhìn thấy rõ ràng. Cô không nói gì mà nghiêng đầu nhìn Trình Kiến. Khi anh nắm tay cô như thể đang tự làm mình bị thương, Tô Yên lặng lẽ thở dài và chậm rãi đặt tay lên mu bàn tay của Trình Kiện. 

Cô vốn tưởng rằng người sau sẽ đau lòng lao về phía trước, liều mạng chiến đấu với người đàn ông đó, hoặc làm ầm ĩ và chiến đấu đến chết, nhưng anh ta không làm như vậy. Có lẽ 5 năm đã khiến người đàn ông này trưởng thành hơn rất nhiều, hoặc có thể anh muốn giữ gìn phẩm giá cho vị hôn thê của mình. 

Chỉ một thời gian dài sau khi Từ Thu Ninh và người đàn ông nắm tay nhau bước vào khách sạn, khí chất gần như méo mó của Thành Kiến mới dần hồi phục. Sau đó anh lấy điện thoại di động ra bấm số điện thoại di động của Từ Thu Ninh. 

"Dududu..."

Im lặng một lúc lâu, giọng nói của vị hôn thê vang lên trong điện thoại. 

"Này...chồng, có chuyện gì thế?"

Giọng nói trong điện thoại vẫn ngọt ngào như xưa, khiến người ta có cảm giác như gió xuân. 

Nếu không tận mắt nhìn thấy tất cả những gì từng thấy trước đây, Trình Kiện có lẽ đã mỉm cười trước giọng nói ngọt ngào của vị hôn thê, và mọi công sức hàng ngày của anh sẽ biến mất. 

Nhưng ngay sau đó thanh âm của cô vang lên, cơ thể Trình Kiện bắt đầu run lên không thể khống chế. Trong lúc run rẩy, giọng nói cũng cố tình trở lại bình tĩnh. 

"Bây giờ bạn đang làm gì?"

Thành Kiến hỏi câu hỏi này một cách thận trọng. Khi anh thốt ra câu này, lòng anh vẫn còn run rẩy. 

Nếu Từ Thu Ninh cẩn thận, cô thực sự có thể nghe thấy giọng nói của chồng mình có chút run rẩy, nhưng lúc này rõ ràng cô không chú ý đến chồng mình, và cô nói như muốn đối phó: "Tôi đang làm việc ngoài giờ, có chuyện gì vậy?"

Giọng nói trong điện thoại được Tô Yên ngồi ở ghế lái nghe thấy rõ ràng. Cô đã nhìn thấy nó rất cẩn thận. Khi vị hôn thê của Miles Jian nói những lời này qua điện thoại, trên má của người sau hiện lên một tia đau đớn và tuyệt vọng sâu sắc. Quả táo Adam của ông cuộn lên xuống, đôi môi run run, giống như những ông già bảy mươi, tám mươi đang run rẩy không nói nên lời. 

Tuy rằng cố gắng hết sức kiềm chế bản thân, nhưng Tô Diễn vẫn biết rõ ràng hắn cảm giác lúc này tuyệt vọng cùng khó chịu đến nhường nào. 

Đôi môi run rẩy của anh do dự một lúc, cuối cùng cũng thốt ra những lời mà Tô Diễn không muốn nghe. Anh ta mỉm cười miễn cưỡng qua điện thoại và nói: “Vậy thì em có thể làm thêm giờ!”

Câu nói “làm thêm giờ” dường như đã tiêu hao hết sức lực của anh. Giây tiếp theo, anh ngã người xuống ghế...

Từ đầu đến cuối không nói thêm một lời nào. 

Cuộc điện thoại đã cúp máy từ lâu cũng trượt xuống má anh. 

Lúc này, Thành Kiến như lạc lối như một thây ma biết đi. Còn gì nữa? 

Có điều gì tuyệt vọng hơn một người đàn ông chứng kiến ​​vị hôn thê lừa dối mình? 

Tâm trạng của Thành Kiến lúc này giống như tâm trạng của chú rể phát sóng cảnh vợ và anh rể ân ái trong ngày cưới được đăng trên weibo cách đây không lâu. Chắc hẳn hai người họ lúc này đều có những suy nghĩ giống nhau một cách đáng ngạc nhiên. Nhìn dáng vẻ khó chịu của anh, Tô Diễn cảm thấy trong lòng đau xót, như thể cô đã bỏ nhà ra đi từ năm năm trước. Người đàn ông tội nghiệp này lại một lần nữa trải qua cảm giác tuyệt vọng và bất lực như vậy. 

Tô Yên nhìn chằm chằm vào khuôn mặt nhìn nghiêng của Trình Kiện, đồng tử của cô đột nhiên co rút lại, bởi vì cô có thể nhìn thấy rõ ràng rằng lúc nào đó, trên thái dương của Trình Kiện có vài sợi tóc trắng có thể nhìn thấy bằng mắt thường. 

Người đàn ông này... đã trải qua những gì trong 5 năm qua?


──────────────────────────────────────────────────
Chương 181

"Xin lỗi, tôi đã làm bạn cười!"

Trong xe, Trình Kiện sắc mặt âm trầm, cúi đầu, giống như một miếng giẻ ngâm trong nước, có thể dễ dàng vắt ra. 

Trình Kiện cúi đầu, trầm giọng nói. Nếu Tô Diễn không chú ý tới hắn, có lẽ cô đã không nghe được tiếng muỗi nhỏ. 

Nhưng chính vì những lời này mà bầu không khí im lặng trong xe bị phá vỡ. Tô Diễn cũng yên lặng thở dài, mỉm cười với Trình Kiện lắc đầu: “Không sao đâu!”

"Đi uống với tôi...được chứ?"

Trình Kiện quay đầu nhìn Tô Diễn, trong mắt sáng lên vẻ chân thành, có chút ủy khuất cùng cầu xin. 

"Được rồi!"

Lòng Tô Yên mềm nhũn, nặng nề gật đầu. 

Xe của họ phóng đi và điểm đến của họ là một quán bar nổi tiếng ở trung tâm thành phố, nơi các nam nữ thanh niên sẽ quan hệ tình dục và giải quyết vấn đề. 

Say rượu có thể giải tỏa ngàn nỗi lo. Không có gì mà rượu không thể xóa được. 

Hết cốc này đến cốc bia khác đi vào bụng giữa lúc hai người va chạm. 

Năm năm ở Mỹ không chỉ khiến Tô Diễn thay đổi hoàn toàn mà còn khiến cô xa lạ với Tô Diễn, người không còn như xưa trong tâm trí Trình Kiện. Nhưng lúc này, nhìn Trình Kiện với vẻ mặt buồn bã ở bên cạnh sau một cốc bia, Tô Diễn buồn bã phát hiện năm tháng đã bào mòn thân thể cô, nhưng về người đàn ông cô yêu cũng không thay đổi mấy. Có một số nếp nhăn ở khóe mắt và một số sợi tóc màu xám trên thái dương, nhưng không có thay đổi nào khác. 

Sau khi uống hết cốc bia, Tô Yên, người đã ở Mỹ được 5 năm, chỉ hơi say, nhưng Trình Kiện bên cạnh cô đã say thành vũng bùn. Khi trời tối, số lượng thanh niên trong quán bar dần tăng lên, Tô Diễn đỡ Trình Kiện vốn đã biến thành vũng bùn lên vai, khó nhọc bước về phía trước, cuối cùng bước ra khỏi quán bar. 

Vừa rời khỏi cửa quầy bar, Trình Kiện liền cúi người nôn ra một tiếng lớn khắp sàn nhà. 

Ngược lại, Tô Diễn chăm sóc anh từ đầu đến cuối mà không hề có chút ác cảm nào. Sau khi đỡ anh lên xe, cô lái xe đến tận nơi mình ở. 

Trải qua bao khó khăn và nỗ lực, Tô Yên đã giúp Trình Kiện vào thang máy và trở về nhà. 

Vừa mở cửa phòng ngủ ra, Trình Kiện liền ngã xuống giường Tô Diễn như một con chó chết. Anh ta có mùi rượu và đang trong trạng thái xuất thần, như thể anh ta đã quay trở lại thời điểm say rượu để biểu diễn. Khi đó, anh và Tô Diễn đang chen chúc trong một tầng hầm thuê ở Bắc Kinh, chật vật sinh tồn trong khu rừng thép khổng lồ của Bắc Kinh. 

Vì hiệu suất và tiền lương hàng tháng, Thành Kiến ra ngoài giao lưu và say khướt hàng đêm. Tuy nhiên, dù vậy, anh ấy chưa bao giờ nói rằng mình về nhà muộn vào ban ngày, cũng không nói rằng mình không về nhà và qua đêm ở bên ngoài. Mỗi lần anh trở về, Tô Yên đều sẽ chăm sóc anh chăm chỉ như bây giờ. 

Nhìn Trình Kiện nồng nặc mùi rượu nằm trên giường, Tô Diễn hơi cong khóe miệng. Hình ảnh trong đầu cô trùng lặp với hình ảnh lúc này. Mặc dù chăm sóc người khác là một việc phiền toái, đặc biệt là chăm sóc một người say rượu, nhưng lúc này Tô Diễn lại không cảm thấy khó khăn gì. Ngược lại, cô còn cảm thấy một cảm giác hạnh phúc mơ hồ. 

Cô ngồi xổm xuống ôm lấy chân Thành Kiến, nâng anh hoàn toàn lên giường, sau đó bắt đầu cởi từng bộ quần áo của anh. Vừa cởi áo khoác ra, Tô Yên liền đứng dậy khỏi giường, định treo áo khoác của Trình Kiện lên mắc áo bên cạnh. Nhưng ai biết được, ngay lúc cô vừa đứng dậy, Trình Kiện ở một bên đột nhiên đưa tay ra, nắm chặt cổ tay anh, đồng thời nhìn cô với đôi mắt mờ mịt. 

Từ đôi môi đó mở ra và khép lại, bốn chữ phát ra rất rõ ràng: "Đừng rời xa em!"

Chỉ bốn chữ, thân thể Tô Diễn run lên kịch liệt. Một giây tiếp theo, Trình Kiện đang nằm trên giường dùng sức kéo ra. Tô Diễn kêu lên một tiếng ngọt ngào, cả người cô đều rơi vào trên người Trình Kiện. Thân thể yếu ớt đó, giống như năm năm trước, lại trở về trong lồng ngực nóng bỏng và an toàn...

"Mẹ..."

Cùng lúc đó, ở một góc khác của thành phố, không giống như căn phòng bình thường của hai mẹ con, một tấm chăn bông dày đặc được đắp chắc chắn trên người Lưu Mạt. Nếu nhìn từ một góc độ khác vào lúc này, toàn bộ tấm chăn bao phủ trên người Lưu Mặc đều tràn ngập một cảm giác không hợp lý. Trong chăn không chỉ có thứ gì đó thừa thãi mà từ đường nét cũng có thể mơ hồ nhìn thấy hình dáng của một người. 

Lúc này trên mặt Liễu Mạt lộ ra vẻ nhẹ nhõm. Biểu hiện này gần như có thể so sánh với biểu hiện của một người nghiện ma túy vừa mới dùng ma túy. 

Không chỉ đôi mắt của anh ấy trở nên mờ đi mà ngay cả các đường nét trên khuôn mặt cũng hơi co lại. Cùng lúc đó, trong chiếc chăn rộng rãi và phồng lên, mơ hồ có thể nhìn thấy một đường nét hình người, gần với háng Liễu Mạt, lên xuống rất đều đặn. 

Lưu Mặc tuy rằng trên mặt có chút nhẹ nhõm, nhưng sau khi hít thở không khí mát mẻ thoải mái một lúc, Lưu Mạt nhẹ nhàng mở miệng gọi một tiếng "Mẹ". 

Vừa nói ra từ "Mama", đáy quần lên xuống đột nhiên dừng lại, sau đó từ bên trong vang lên một giọng nói nghèn nghẹt bất mãn. 

"Để làm gì?"

Lưu Mạt nghe mà không chút sợ hãi, bởi vì anh biết mẹ anh làm như vậy chỉ là vì bà không khỏi xấu hổ mà thôi. 

Và bản thân Lưu Mạt cũng có chút tính toán của riêng mình. 

Sau khi mẹ nói xong, cậu thì thầm: "Mẹ, mẹ có thể nhịn được không? Sao mẹ không ra ngoài? Con sợ mẹ sẽ không thở được."

Liễu Mặc nói lời này, trong lòng vẫn đang đánh trống. Tôi tin rằng bất cứ ai không phải là kẻ ngốc đều có thể hiểu ý của anh ấy. 

Và giây tiếp theo sau khi nói những lời này, Lưu Mạt cảm nhận rõ ràng nơi ấm áp và chặt chẽ bao bọc hoàn toàn dương vật của mình đột nhiên rời khỏi dương vật của mình, hoặc dương vật của mình bị mẹ phun ra từ đôi môi đỏ mọng gợi cảm của bà. , chăn bông trên người Lưu Mạt đột nhiên bị nhấc lên, mẹ hắn xốc xếch từ trong chăn chui ra. Mặc dù trong phòng tối om, đèn đã tắt nhưng Lưu Mạt vẫn có thể nhìn rõ nét mặt mẹ mình lúc này. Vẻ mặt lạnh lùng và rõ ràng đầy tức giận.

Một tiếng bịch vang lên, trái tim của Liễu Mạt run rẩy kịch liệt. Anh gần như ngay lập tức hối hận về những gì mình vừa nói. 

Nhưng Khúc Tân, người ra khỏi chăn, đã nằm trên giường. Quay lưng về phía Liễu Mạt, cô lạnh lùng chỉ nói hai chữ: “Ngủ đi!”


──────────────────────────────────────────────────
Chương 182

Ngay khi anh ngủ thiếp đi, mẹ anh đã ôm anh. 

Liễu Mặc suy sụp toàn thân cứng ngắc, ước gì có thể tự tát vào mặt mình một cái - để cho ngươi tham lam! Giờ thì ổn rồi, con vịt đã bay đi rồi! 

Vốn dĩ mẹ anh vì xấu hổ mà trốn dưới chăn để thổi kèn cho anh, nhưng ai biết rằng vì lời nói của bà mà bà đã trực tiếp bước ra, đơn giản là từ bỏ việc thổi kèn cho anh. Cô ấy có vẻ rất tức giận với việc mình vừa làm và phớt lờ cô ấy. 

Nhìn bóng lưng của mẹ, Lưu Mặc nhất thời ngơ ngác. Anh ấy không biết phải làm gì. Vừa chọc giận mẹ, anh như con ruồi không đầu, không biết phải làm sao. 

Cuối cùng, anh nằm xuống cạnh mẹ. Mặc dù Khúc Tân đã lùi lại, nhưng hắn vẫn không biết xấu hổ nghiêng người tới, duỗi một tay ra dưới cổ Khúc Tân. 

Khúc Tân chỉ tượng trưng ngăn cản hắn vài lần, sau đó tựa đầu hắn vào cánh tay Lưu Mặc. 

Nếu như lúc này có người ngoài có mặt, nhất định sẽ phát hiện Lưu Mạt và Khúc Tân nằm trên cùng một giường, nhìn giống như một đôi. Người vợ gối lên cánh tay chồng, người chồng ôm xác vợ, ngủ trong vòng tay nhau. 

Hai người tuy không nói ra nhưng họ tin rằng đối phương có thể hiểu được họ đang nghĩ gì. 

Đối với Khúc Tân, mặc dù biết như vậy là sai trái, trái với đạo đức, nhưng mỗi lần đối mặt với sự theo dõi của Liễu Mặc, một phần trong lòng cô lại không khỏi mềm lòng. Cô thậm chí còn vô thức tự lừa dối mình, nói rằng Lưu Mặc không phải con ruột của cô, cô và anh ta cũng không có quan hệ huyết thống nên đây không được coi là loạn luân. 

Tuy nhiên, Khúc Tân tin rằng mối quan hệ của anh với Lưu Mạc chỉ giới hạn ở mức này, và không gì hơn nữa là đủ. 

Mà tối nay đối mặt với Lưu Mạt yêu cầu, Khúc Tân kỳ thật cũng không có tức giận, chỉ là có chút ngượng ngùng. Nghĩ đến cảnh tượng đó, hắn không khỏi cảm thấy chán ghét trong lòng. Cùng lúc đó, mặt anh nóng bừng. Ai có thể thổi kèn cho anh ta?

Vẫn có anh nhìn cô, Khúc Tân không thể làm được. 

Đối diện Khúc Tân, Lưu Mạt ở bên kia đang hối hận vì quyết định vừa rồi của mình, cho nên khi một tay của hắn bị Khúc Tân gối lên, tay còn lại chạm vào vai Khúc Tân, lắc nhẹ, đồng thời trong miệng hét lên hai chữ "Mẹ". 

Nhưng cho dù Lưu Mạt có giãy dụa thế nào, Khúc Tân tựa hồ cũng đã hạ quyết tâm, sẽ không cho Lưu Mạt một đòn. Cảm giác đột ngột không đứng dậy hay xuống khi màn thổi dừng lại giữa chừng dày vò Lưu Mạt, khiến Lưu Mạt cảm thấy ngứa ngáy trong lòng. 

Thấy mẹ không để ý nhiều đến mình, Liễu Mạt giống như một miếng thạch cao bằng da chó. Anh lại dùng tinh thần vô liêm sỉ của mình và tiến lại gần mẹ mình. Sau đó, một tay của anh thậm chí còn chạm vào ngực của mẹ anh. 

Mặc dù Khúc Tân lúc này đang mặc đồ ngủ, nhưng cảm giác bộ ngực bị bàn tay to che lại vẫn khiến trái tim Khúc Tân run rẩy. 

Cô vốn muốn mở móng vuốt ấn vào ngực mình, nhưng người sau lại liên tục thổi hơi thở nóng bỏng vào cổ cô. Cảm giác tê dại khiến Khúc Tân vô thức co cổ lại. Lưu Mạt tự nhiên trèo lên bộ ngực không có khả năng tự vệ của cô, vô tư nắm lấy xuyên qua bộ đồ ngủ. 

Cảm nhận được lồng ngực nóng bỏng của Liễu Mạt cùng sự cào cấu không kiềm chế của móng vuốt ma quỷ kia, trong chốc lát, hơi thở của Khúc Tân trở nên nặng nề. Không chỉ có hắn, mà cả Liễu Mặc phía sau, hơi thở của hai người cũng trở nên hỗn loạn. 

Qua bộ đồ ngủ, cô chợt thấy một quả anh đào đứng trên bộ ngực mềm mại. Trên nền bộ đồ ngủ mỏng, nó trông giống như một ngọn đồi nhỏ mọc lên từ mặt đất. Nó trông đặc biệt lúng túng và lúng túng. Đó cũng là núm vú của mẹ cô đang dần cứng lại. Lúc Lưu Mạt dùng một tay chạm vào bọn họ, trên mặt người sau hiện lên vẻ vui mừng, sau đó hắn mới toàn lực chú ý. Tập trung vào núm vú nhỏ, anh nhìn thấy hai ngón tay của mình vặn xoắn núm vú cứng cáp của Khúc Tân lên xuống, nhẹ nhàng nhào nặn nó. Động tác rất chậm và nhẹ nhàng, nhưng cảm giác ấn nhẹ và mạnh mẽ từ đầu ngón tay vẫn khiến hơi thở của Khúc Tân càng lúc càng nặng nề. Hai người gần như chạm vào nhau, đối phương có thể nghe rõ ràng hơi thở của đối phương. 

Khi hơi thở của họ trở nên nặng nề hơn, bầu không khí giữa hai người lại bắt đầu gợn sóng, giống như hai ngọn lửa tự phát bùng cháy, dần dần gần nhau hơn và cuối cùng hòa vào nhau. 

"Mẹ..."

Bên tai Khúc Tân, Lưu Mạt lại hét lên hai chữ "Mẹ", nhưng lần này từ "Mẹ" tựa hồ tràn đầy mị lực vô hạn. Cơ thể của Khúc Tân thậm chí bắt đầu mềm nhũn khi nghe tiếng "Mẹ". 

Sau khi mẹ hét lên, Lưu Mặc đang nằm ở phía sau đột nhiên đẩy Khúc Tân, người đang quay lưng về phía mình, hoàn toàn về phía trước. Người sau không ngờ Liễu Mạt lại làm ra chuyện như vậy. Vẻ mặt cô ấy đầy ngạc nhiên và cô ấy không phản ứng gì cả. 

Liễu Mặc ở bên kia đã lợi dụng Khúc Tân tới gần, mở miệng. Khi cô chưa kịp phản ứng, anh đã cúi đầu hôn lên đôi môi mềm mại của cô. 

Lần này, Lưu Mạt hôn lên môi mẹ rất thoải mái, anh làm vậy trong lúc mẹ hoàn toàn tỉnh táo, không bị ảnh hưởng bởi ma túy. Niềm vui và trải nghiệm tột đỉnh đơn giản là không thể diễn tả bằng lời. 

Lúc môi hôn, Khúc Tân trên mặt tràn đầy kinh hãi. Đôi mắt cô không hề nhắm lại mà ngượng ngùng nhìn chằm chằm vào ông chủ, kinh ngạc nhìn Lưu Mặc. Hiển nhiên, bà không hề nghĩ rằng con trai mình sẽ làm điều này. Mà tại lúc nàng quá kinh ngạc không kịp phản ứng, Liễu Mặc đang hôn lên môi Khúc Tân lập tức mở ra Khúc Tân răng, kéo vào bên trong, hòa lẫn với Khúc Tân cái lưỡi thơm tho. 

"Ồ... ồ!"

Sau một thoáng kinh ngạc, Khúc Tân đã phản ứng lại. Cô đặt tay lên vai Lưu Mặc, cố gắng đẩy anh ra khỏi mình. Nhưng lúc này, Lưu Mạt không chỉ dùng lưỡi mà hai tay còn bò lên ngực Khúc Tân như kiến ​​cắn xương. Anh đưa tay lên xuống trong bộ đồ ngủ, nhẹ nhàng nhào nặn chúng một cách chậm rãi. 

Niềm vui mãnh liệt dần dần làm suy giảm sức phản kháng của Khúc Tân. Một lúc sau, đôi mắt đang mở to của cô từ từ nheo lại, mí mắt cũng từ từ khép lại. Một sự đỏ mặt xuất hiện trên khuôn mặt của cô ấy. Tay đẩy vai Liễu Mạt cũng chuyển sang tựa lên vai. Theo sau sự tấn công của lưỡi của Liễu Mặc, hai tay bắt đầu vuốt ve lưng của Liễu Mặc, vuốt ve qua lại nhịp nhàng trên tấm lưng không quá rộng của Liễu Mặc. 

Lưu Mạt đang cúi đầu hôn cô một cách trìu mến, đã nhận thấy những thay đổi của mẹ mình. Anh không khỏi cảm thấy vui sướng, đầu lưỡi tiến vào sâu hơn, muốn hoàn toàn xâm nhập vào cổ họng mẹ. 

Khi hai người hôn nhau say đắm, Khúc Tân chỉ sau một thời gian ngắn bắt đầu hụt hơi. 

Liễu Mạt đang đè lên người anh, lúc này đã đưa tay chạm vào mép áo ngủ của anh. Khi mẹ cậu không để ý, cậu đã chui vào gấu áo ngủ...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 183

Bản thân Lưu Mạt cũng rất thông minh. Anh biết nếu mình di chuyển quá chậm, mẹ nhất định sẽ ngăn cản, vì vậy khi anh đưa tay dọc theo gấu quần, Lưu Mặc liền lao thẳng lên và lập tức nắm lấy ngực phải của mẹ. 

Khoảnh khắc dùng lòng bàn tay ôm ngực, Liễu Mặc lặng lẽ thở dài trong lòng. Nó quá mềm mềm, tựa như cả bàn tay anh sắp chìm vào trong đó. 

Mềm mại, mịn màng và đàn hồi. 

Bị Lưu Mạt nắm tay, Khúc Tân vốn nhắm mắt đắm chìm trong nụ hôn cuồng nhiệt lập tức mở mắt ra. Trong mắt bà hiện lên một tia tức giận và kinh ngạc, sau đó bà dùng cả hai tay đẩy vai con trai mình, cố gắng dùng hết sức đẩy nó ra khỏi cơ thể mình. 

Nhưng toàn bộ cơ thể của Lưu Mạc dường như đã phát triển trên cơ thể cô. Anh ta không những không rời khỏi cơ thể mẹ mà còn bám chặt vào mẹ hơn. Đồng thời, chiếc lưỡi vướng vào miệng mẹ cũng phát động tấn công nhanh hơn mà không hề bị đình trệ. Cái lưỡi cứ cuốn lưỡi mẹ. Cho dù người sau phát ra âm thanh phản kháng "Ô ô ô", Lưu Mạt vẫn bất động. 

Bởi vì trong thâm tâm anh biết nếu thật sự bị mẹ đẩy ra vào lúc này thì sau này anh sẽ không bao giờ có cơ hội nữa. 

Nghĩ đến đây, Lưu Mạt lộ ra vẻ cứng rắn hiếm có, không chịu rời khỏi cơ thể mẹ mình. Nó không thành vấn đề. Anh cũng nhân cơ hội duỗi cả hai tay từ gấu áo ngủ của mẹ lên, nắm lấy cặp vú khổng lồ bên trái và bên phải và nhào nặn chúng một cách tuyệt vọng. 

Các động tác không còn nhẹ nhàng như trước mà lực vừa phải, thỉnh thoảng anh sẽ thay đổi phương pháp, chẳng hạn như ép một cặp vú vào nhau, không chỉ ép ra đường sự nghiệp mà còn ép hai núm vú cứng lại với nhau. Đồng thời, hai núm vú đó chính là tâm điểm của Lưu Mặc. Hai núm vú, một bên trái một bên phải, vừa bị cọ xát như thể vừa bị bộ đồ ngủ ngăn cách, nhưng bây giờ lại không có bộ đồ ngủ ngăn cách. Hai núm vú trong tay Lưu Mạt có cảm giác đặc biệt chân thực, theo chuyển động của ngón tay Lưu Mạt, cậu có thể cảm nhận rõ ràng toàn thân mẹ mình đang khẽ run lên.

"Thức dậy!" 

Sau khi giãy giụa hồi lâu, cuối cùng, đầu lưỡi của Khúc Tân cũng đã thoát ra khỏi miệng con trai mình. Cô ưỡn ngực kịch liệt, hít thở không khí ngọt ngào bên ngoài, đồng thời mở miệng định ngăn Lưu Mặc lại. Tuy nhiên, sự phản kháng nhỏ bé của cô đối với Lưu Mạt dường như là một sự từ chối nhưng cũng là một sự hoan nghênh. 

Kết quả toàn thân Liễu Mạt lật lại, hoàn toàn áp vào người Khúc Tân. Vị trí của hai người giống như loại phim ngắn mà Lưu Mặc từng xem, chồng chéo lên nhau. Con cặc vốn đã nóng bỏng của Lưu Mo giờ lại bị nhét chặt vào giữa hai chân của Khúc Tân. Dù mặc bộ đồ ngủ, Khúc Tân vẫn có thể cảm nhận được nhiệt độ nóng bỏng đốt cháy da thịt mình. 

Một giây tiếp theo, sắc mặt Khúc Tân thay đổi lớn. Cô đẩy vai Lưu Mặc, ngăn cản Lưu Mạt đang cháy bỏng dục vọng lại gần cô. Sau đó cô vội vàng từ chối: “Dậy đi, dậy nhanh lên!”

"Mẹ... đưa nó cho con, đưa nó cho con, được không?"

Đối mặt với sự từ chối của Khúc Tân, Lưu Mạc, người khát nước, đỏ mắt và không ngừng cầu nguyện cho Khúc Tân. Kể từ khi Khúc Tân từ chối nửa chừng quan hệ bằng miệng, cảm giác không lên không xuống đã dày vò trái tim Lưu Mạt, khiến ham muốn của Lưu Mặc dần dâng cao theo thời gian, cuối cùng đã đến giai đoạn phải phóng thích. 

Đối mặt với lời cầu nguyện của Lưu Mặc, trong lòng Khúc Tân vẫn duy trì sự rõ ràng của phòng tuyến cuối cùng. Cô từ chối, ngoài lo lắng, trên mặt còn có chút tức giận. 

Liễu Mạt ở một bên thấy dù thế nào mẹ cũng sẽ không đồng ý. Anh chợt nghĩ đến thủ thuật trong bài viết mình đọc trên diễn đàn. Con cặc được nhét vào giữa đùi mẹ bắt đầu di chuyển lên xuống từ từ. May mắn thay, bộ đồ ngủ Khúc Tân mặc hôm nay được làm bằng lụa. Chúng không chỉ mát lạnh trên cơ thể mà còn vô cùng uyển chuyển, tạo điều kiện bẩm sinh cho những cú đâm của Liễu Mặc. 

Sau khi nhận ra những gì con trai đang làm với mình, Khúc Tân rất xấu hổ và lo lắng. Trong lúc Lưu Mạt đâm vào, hai chân dài của hắn đã bị kẹp chặt vào nhau. Động tác đột ngột này không chỉ khiến Liễu Mạt rên rỉ an ủi mà trong tiếng rên rỉ còn có chút đau đớn. 

Rõ ràng là để ngăn cản Lưu Mạt lúc này đang bừng bừng dục vọng, Khúc Tân đã dùng rất nhiều sức, gần như cắt đứt dương vật giống như thanh sắt của người trước đây từ giữa. 

Theo sau sự kẹp chặt của Khúc Tân, phần lớn dục vọng lan tràn trên mặt Lưu Mặc lập tức biến mất. Dương vật dày, dài và nóng bỏng của Khúc Tân cũng bị kẹp giữa hai chân anh, anh không thể cử động chút nào. 

Khúc Tân phát hiện Lưu Mạt đã tỉnh, cũng lần đầu tiên dùng ánh mắt lạnh lùng nhìn hắn. Mặc dù tay Lưu Mạt còn đang gãi gãi, cọ xát bên trong bộ đồ ngủ của mẹ, nhưng khi ánh mắt lạnh lùng của mẹ chạm vào mặt, cậu vẫn rụt rè như chó, thậm chí không dám nói gì. Tay anh trực tiếp dán lên ngực mẹ, thậm chí không dám cử động.

"Xuống đi!" 

Khúc Tân, khuôn mặt lạnh lùng như cà tím vào tháng 12 âm lịch, khi nói chuyện cực kỳ nghiêm túc, như thể đang giáo dục những học sinh không vâng lời trong lớp. Ngay cả lúc này, Liễu Mạt cũng không dám nhìn thẳng vào cạnh sắc bén của hắn. Dưới cái nhìn của Khúc Tân, anh cúi đầu như một đứa trẻ phạm sai lầm và không dám ra tay. 

Nhưng vì sợ hãi, trong lòng Liễu Mạt vẫn có chút may mắn. Anh ta không rời khỏi cơ thể mẹ mình, anh ta cũng không rút cặc ra. Ngược lại hắn nằm trên người Khúc Tân, nằm bất động. 

Nhìn thấy Lưu Mặc không bị nàng mắng, Khúc Tân càng tức giận hơn. Cô đưa tay đẩy, nhưng Lưu Mặc vẫn bất động. Khúc Tân có chút tức giận, đẩy thêm mấy cái nữa, Lưu Mạt vẫn bất động như cũ. 

"Bạn..."

Khúc Tân lần này thực sự tức giận. Bà định dùng hết sức đẩy Lưu Mặc ra khỏi người mình, nhưng ngay sau đó bà vừa định ra tay thì lại nhìn thấy con trai mình lại hôn mình. 

"Ờ..."

Khúc Tân lập tức nhắm mắt lại, nghiêng đầu né tránh, nhưng Lưu Mạt không cho mẹ mình một cơ hội nào để né tránh, hay có thể nói là quyết tâm trở lại hình dáng trước đây, cho nên khi Khúc Tân nghiêng đầu né tránh, tay Lưu Mặc lại trở nên bồn chồn. Cảm nhận được động tác của tay Lưu Mạt, Khúc Tân lập tức giơ tay lên, nắm lấy cổ tay hắn, một bên trái một bên phải, ngăn cản động tác của hắn. 

Nhưng vừa lúc hắn dừng động tác phía dưới, Liễu Mạt đã lợi dụng hắn. Môi của Lưu Mặc hôn lên môi Khúc Tân, lưỡi hắn muốn mở đôi môi đỏ mọng của Khúc Tân ra. Tuy nhiên, Khúc Tân nghiến răng nghiến lợi, không cho Lưu Mặc cơ hội thành công. 

Qua lại, hai người như giằng co, không cho đối phương cơ hội thành công.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 184

"Anh xuống đi!"

Đối mặt với đòn tấn công mạnh mẽ của Lưu Mặc, bàn tay vốn đang đẩy vai của Khúc Tân đã chuyển sang nắm lấy vai anh. Thỉnh thoảng dùng hai ngón tay nhéo nhẹ làn da của Lưu Mặc, xoay sáu mươi, bảy mươi, tám mươi độ theo chiều kim đồng hồ. 

Mỗi vòng xoay đều gặp phải tiếng hít thở đau đớn của Liễu Mặc, nhưng dù vậy, Liễu Mặc cũng không nỡ buông tay. Anh ta thậm chí còn nằm trên người Khúc Tân và không thể đứng dậy. Lưỡi của anh ta liên tục tấn công nướu của Khúc Tân, cố gắng cạy nướu của Khúc Tân ra. 

Theo thời gian, cơn giận trong mắt Khúc Tân dần dần giảm bớt, lòng bàn tay đang nhéo làn da của Liễu Mặc cũng dần dần buông ra. Trong lòng thậm chí còn có một tiếng thở dài. Cùng lúc đó, đối mặt với Lưu Mạt quyết tâm làm bất cứ điều gì mình muốn với cô, Khúc Tân lặng lẽ thở dài trong lòng, trong lòng hiện lên một tia đau khổ và khoan dung. 

Sau đó, cô thấy nướu răng đang nghiến chặt của mình dần dần nới lỏng. Khi nướu răng lỏng ra, lưỡi của Lưu Mạc dễ dàng cạy nướu của Khúc Tân ra và đi vào miệng Khúc Tân. 

Cảm giác ấm áp lập tức và sự mềm mại mượt mà khi tiến vào khiến vẻ mặt của Lưu Mặc chợt giật mình. Anh vốn tưởng rằng mẹ anh sẽ tiếp tục phản kháng, nhưng ai biết anh lại có thể vào được dễ dàng như vậy. 

Một giây tiếp theo, đôi mắt nhắm nghiền của Lưu Mặc mở ra, ánh mắt anh chạm phải ánh mắt của mẹ mình. 

Trong ánh mắt lẫn nhau, Lưu Mạt nhìn thấy trong mắt mẹ mình sự ưng thuận và nghiêm túc, thậm chí còn có chút buồn bã và mất mát. 

Lúc này, dục vọng mới cháy bỏng của Lưu Mặc tạm thời bị đè nén. Anh nghiêm túc nhìn mẹ, chậm rãi nói: "Mẹ, con không vào, con thật sự không vào, cứ ở bên ngoài, được không?"

Hai người ánh mắt nhìn nhau, từ trên xuống dưới, không có bất kỳ ngăn cản nào. 

Dường như nhìn thấy sự nghiêm túc trong mắt con trai mình, Khúc Tân nhẹ nhàng gật đầu, đám mây đỏ trên mặt vẫn chưa tan đi bao nhiêu. 

Nhìn thấy mẹ gật đầu, Lưu Mạt giống như một người vô gia cư bị mắc kẹt trên đảo mấy chục năm chờ được giải cứu. Lỗ chân lông của anh mở ra với sự phấn khích. Anh đột nhiên bò ra khỏi cơ thể mẹ mình, đôi mắt rực lửa nhìn Khúc Tân, môi trên và dưới khẽ run lên, như đang cố gắng nói thành lời. 

Cuối cùng đối mặt với Khúc Tân, Liễu Mạt bày tỏ suy nghĩ của mình. 

"Mẹ... Ừm, mẹ có thể cởi bộ đồ ngủ ra được không? Có mẹ trong lòng ngủ rất thoải mái. Mẹ yên tâm, con không vào!"

Nói đến đây, Liễu Mạt thực sự có chút lo lắng. Suy cho cùng, việc Khúc Tân cho phép cô ra vào giữa hai chân cô đã là một sự ưu ái và nhượng bộ rất lớn rồi. Cởi bỏ bộ đồ ngủ như Lưu Mặc nói bây giờ thực sự là không hợp lý. Liễu Mạt không biết tại sao lại nói như vậy. Có lẽ nó giống hệt như những gì được mô tả trong bài báo mà anh đã từng xem. Tất cả đàn ông đều rất khắt khe trên giường.

Câu này thực sự là sự thật, sự thật mô tả về đàn ông. Bất kỳ người đàn ông nào, kể cả Lưu Hạ Huy, đều có tâm lý của một tiểu thương trên giường. Anh sẽ ôm em mà không chạm vào em, chạm vào em mà không cởi quần áo. Bạn chỉ có thể cởi quần áo của bạn. Tôi hứa sẽ không làm gì khác và tôi sẽ không chạm vào bạn. Đi vào... Nói tóm lại, giống như tất cả những người đàn ông ép phụ nữ lộ thân trên giường, Lưu Mạt cũng đang dựa vào sự bao dung của mẹ mình để đẩy mạnh hơn nữa. Tuy rằng nhìn có vẻ nghiêm túc nhưng Lưu Mạt thực sự không có chút tin tưởng nào vào tâm lý của mẹ mình. 

Mặt khác, người ở phía bên kia chính là Khúc Tân. Nghe Lưu Mạt nói xong, ánh mắt chậm rãi liếc nhìn Lưu Mạt. Tuy ánh mắt không còn lạnh lùng như trước nhưng Lưu Mạt vẫn sợ hãi quay mặt đi, không dám nhìn cô. 

Đám mây đỏ trên mặt Khúc Tân giờ đã lan xuống chiếc cổ trắng như tuyết của cô. Cô hạ lông mày xuống và hạ mắt xuống. Cô kéo chăn lên và co người vào trong. Sau đó Lưu Mạt nhìn thấy chăn bông của mình và mẹ bị cong từ bên trong, sau đó bộ đồ ngủ của mẹ cô bị ném ra khỏi chăn. Cùng lúc đó, cánh tay thon dài trắng như tuyết của mẹ cô hiện ra trong tầm mắt anh. 

"Cổ Đông!"

Khi quần áo rơi xuống, Lưu Mặc dùng sức nuốt khan, trong mắt hiện lên vẻ hưng phấn không thể khống chế. 

Mặc dù lúc này mẹ anh đang co ro trong chăn, nhưng trong đầu Lưu Mạt, anh đã tưởng tượng ra thân trên trần trụi của mẹ mình, nhưng chỉ riêng thân trên thôi thì chưa đủ. Ánh mắt của Lưu Mạt vô tình xuyên qua chăn nhìn tới phần dưới của mẹ mình. 

Liễu Mặc nuốt nước miếng, chậm rãi nói: "Mẹ... Còn ở phía dưới!"

Lời vừa ra, vẻ mặt của Lưu Mặc lại trở nên căng thẳng. 

Thực lòng mà nói, chỉ cần cởi bỏ phần thân trên của mẹ cũng đủ làm tôi ngạc nhiên. Nếu cô ấy cởi bỏ phần thân dưới... Tôi không thể tưởng tượng được rằng cô ấy sẽ đồng ý. 

Về phần Khúc Tân, mặc dù phần lớn thân thể rúc vào trong chăn, nhưng đôi mắt vẫn lộ ra. Hắn nhìn thẳng vào Lưu Mạt, cơ bản nhìn thấy hết vẻ mặt bất an của Lưu Mạt. 

Nói thật, Khúc Tân nhìn thấy vẻ mặt của con trai mình, trong lòng không hề có chút tức giận hay cự tuyệt nào. Ngược lại, anh vẫn muốn cười. 

Bản thân cô cũng có chút kinh ngạc với những gì mình đang nghĩ lúc này, nhưng đối mặt với đôi mắt thẳng tắp tràn đầy hy vọng của Lưu Mặc, Khúc Tân liếc nhìn anh, dùng giọng muỗi yếu ớt nói: “Trước đó anh đã hứa là không thể vào!”

Nói xong lời này, Lưu Mạt còn chưa kịp vui mừng, bản thân Khúc Tân cũng xấu hổ đến không ngẩng đầu lên được...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 185

Khi những lời xấu hổ này rơi xuống, Khúc Tân, người đang ở trong chăn, có thể nhìn thấy co chân và đẩy một cái túi lớn trên chăn lên. Sau đó có tiếng sột soạt vang lên, mẹ anh đã cởi quần hoàn toàn. Khúc Tân có vẻ hơi ngượng ngùng khi cởi nó ra, vì vậy cô chậm rãi duỗi tay ra khỏi chăn, cầm bộ đồ ngủ trong tay, nhẹ nhàng ném xuống gầm giường.

Liễu Mặc nhìn thấy cảnh tượng này, không khỏi cười thầm trong lòng. Anh cảm thấy cuộc đời mình thật sự vô ích. Đây là lần đầu tiên anh phát hiện ra mẹ mình có một mặt dễ thương như vậy. 

Dường như biết được ý nghĩa của sự thay đổi trên gương mặt Lưu Mặc, Khúc Tân càng ngượng ngùng hơn. Hắn hoàn toàn thu mình vào trong chăn, chỉ lộ ra một đôi mắt, cảnh giác nhìn Lưu Mặc. 

Tư thế của người phụ nữ nhỏ bé này thực sự là tư thế duy nhất mà Lưu Mặc từng thấy trong đời! 

Trên thực tế, không chỉ có Lưu Mặc, bản thân Khúc Tân cũng không hiểu tại sao mình lại bao dung cho Lưu Mặc, để anh ta lên xuống điểm mấu chốt của mình, mặc dù cô biết điều này là sai, hai mẹ con không nên làm như vậy. Nhưng mỗi lần cô quyết định từ chối, sự đeo bám dai dẳng của con trai sẽ khiến cô hết lần này đến lần khác phải chịu đựng, nhượng bộ hết lần này đến lần khác. 

Bây giờ, nó giống như một cặp vợ chồng vậy. 

Khúc Tân không biết cô đang nghĩ gì chứ đừng nói đến việc nên từ chối một cách gay gắt hay vui vẻ chấp nhận. Trong lúc cô đang suy nghĩ, Lưu Mạt ở bên cạnh đã vén chăn lên, đi tới. Khúc Tân chưa kịp ra tay thì người sau đã khéo léo áp sát. 

Lúc này, ngoài chiếc quần lót trên người, anh chẳng nhìn thấy gì cả. Da thịt tiếp xúc gần gũi, nóng bỏng, giống như ngọn lửa cuồng nộ thiêu đốt Khúc Tân cùng Lưu Mạt. 

Hai người nhất thời im lặng, nhưng hơi thở nặng nề của họ đã vạch trần nhau. 

Lưu Mạt đang đè lên người Khúc Tân, cảm thấy bộ ngực nóng bỏng của mình áp chặt vào ngực mẹ. Anh cảm thấy đặc biệt khỏe khoắn, như thể cặp bánh bao lớn đã bị chính mình bóp thành một chiếc bánh lớn, chưa kể còn thoải mái đến mức nào. 

Khúc Tân ở bên dưới cũng cảm nhận được hơi ấm thuộc về cơ thể nam giới. Cùng lúc đó, dương vật dày và dài cương cứng hoàn toàn của Lưu Mạc được đưa vào giữa hai chân anh. Và bởi vì vị trí của anh, khi Lưu Mạt ấn lên, dương vật to và dài của anh đã cắm vào giữa hai chân cô, hoặc vào quần lót của cô. Qua một lớp quần áo như vậy, Khúc Tân có thể cảm nhận rõ ràng mùi nóng tỏa ra từ dương vật, không chỉ nướng vào âm đạo mà còn cả phần gốc đùi của cô. 

Mà khi Lưu Mạt tiến về phía trước, hai người nhìn nhau ở khoảng cách gần, điều này khiến Khúc Tân vừa xấu hổ vừa tức giận. 

Đôi mắt của Lưu Mặc nhìn thẳng vào anh, đầy yêu thương, lóe lên ánh mắt dịu dàng không thuộc về mẹ con. 

Cái nhìn này khiến Khúc Tân vừa xấu hổ vừa bất an. Sau khi ánh mắt của cô và Lưu Mặc gặp nhau được hai ba giây, người sau bất an chuyển ánh mắt sang. 

Nhưng một giây tiếp theo, điều mà Khúc Tân không ngờ tới chính là môi của con trai mình lại áp vào môi mình. 

Khúc Tân không đếm được đã bao nhiêu lần, đây là lần đầu tiên bọn họ hôn nhau như thế này. Tóm lại, khi Liễu Mặc dùng lưỡi cạy nướu răng của cô ra, kéo dãn vào, Khúc Tân trong lòng cảm thấy có chút phản kháng. Cô thậm chí còn định dựa vào vai Liễu Mặc để chống cự, nhưng ý nghĩ này vừa nảy sinh đã bị những ý nghĩ sau đó đè nén. 

Anh đã hôn em rất nhiều lần, sao lần này em không nhớ anh? 

Nghĩ tới đây, Khúc Tân liền đơn giản vòng tay qua cổ con trai, chủ động hôn con trai mình một cách say đắm. 

Sự thay đổi của mẹ anh đương nhiên khiến Lưu Mạt rất phấn khích. Trong mắt hắn hiện lên một tia kinh ngạc, thân hình nhấp nhô cũng tăng tốc rất nhiều. 

Trong khi hôn bằng lưỡi, anh để dương vật của mình di chuyển ra vào đôi chân dài của mẹ, đồng thời anh vẫn ấn vào cơ thể mẹ, giống như việc quan hệ tình dục bình thường giữa nam và nữ. Điều gì có thể thú vị và hấp dẫn hơn thế này? 

Lúc này, Lưu Mạt cảm thấy sinh mệnh của mình đã đạt đến đỉnh cao. Một tay trên giường chậm rãi chạm vào ngực mẹ. 

Khác với lần trước nhào nặn qua bộ đồ ngủ, lần này, bộ ngực của mẹ anh có thể nói là hoàn toàn lộ ra trước mặt anh. 

Khoảnh khắc anh đưa tay ra nắm lấy, cảm giác mềm mại và sâu lắng lan khắp cơ thể dọc theo năm ngón tay. Đồng thời, Lưu Mạt cũng cảm nhận rõ ràng, trong lúc lòng bàn tay hắn ôm ngực mẹ, thân thể mẹ hắn không tự chủ được run lên. Bàn tay vòng qua cổ anh cũng đặt lên vai anh, anh ấn nhẹ như xoa bóp. 

Hiển nhiên, loại cảm giác nhào nặn bộ ngực không chút cản trở này vẫn bị mẹ hắn trong tiềm thức có phần nào phản kháng, nhưng phản kháng vẫn là phản kháng. Lưu Mặc đã chạm vào nơi này không biết bao nhiêu lần. Anh làm theo kỹ thuật đã học trong phim, nhẹ nhàng nhào nặn theo chiều kim đồng hồ từ ngoài vào trong và dồn toàn bộ sự tập trung vào núm vú nhỏ trên ngực mẹ. Anh dùng hai ngón tay nhéo núm vú, từ từ ấn liên tục, vặn nhẹ nhàng từ từ, thỉnh thoảng nhẹ nhàng rút núm vú nhỏ ra như rút củ cà rốt. Những động tác khéo léo như vậy khiến Lưu Mặc, người đang dồn ép Khúc Tân, phải tốn rất nhiều công sức. Tiếng mẹ thở trong khoang mũi đã nặng nề đến mức Lưu Mặc không cần tốn nhiều công sức cũng có thể nghe thấy. 

Cùng lúc đó, Lưu Mạt cảm nhận rất rõ ràng quả anh đào nhỏ trên ngực mẹ mình đã cứng lại mà cậu không hề hay biết. 

Ý thức được điểm này, Liễu Mạt cười vui vẻ, sau đó dồn hết sức lực bắt đầu đâm. 

Tuy không phải là thật sự đưa vào âm đạo, nhưng cảm giác đôi chân dài hồng trắng của mẹ bị kẹp chặt còn sướng hơn cả khi quan hệ, nhất là khi Lưu Mạt chỉ đẩy vài lần, dịch tình tiết ra từ quy đầu đã dính vào hai bên đùi của mẹ cô, có tác dụng như một chất bôi trơn. 

Có những chất bôi trơn này, việc đâm của Liễu Mặc càng thuận tiện hơn. Một lúc sau, Lưu Mạt vô cùng ngạc nhiên khi phát hiện ra tiếng thở hổn hển của mẹ mình đã vô tình biến thành tiếng rên rỉ bị đè nén của chính mình. 

Nhận thấy sự thay đổi này, Lưu Mạt vui mừng khôn xiết như thợ săn kho báu phát hiện được kho báu. Anh hít một hơi thật sâu, sau đó đặt hai tay lên hai bên đầu Khúc Tân và bắt đầu đâm với tốc độ nhanh hơn. 

Vừa đẩy, anh vừa nhìn xuống mẹ mình...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 186

Không biết Khúc Tân, người đang đỏ mặt, đã nhắm mắt lại từ lúc nào. Lông mi dài của hắn run rẩy nhịp nhàng theo Liễu Mạt di chuyển lên xuống. Đồng thời, lông mày trên lông mày của anh ta nhăn lại. Đôi môi đỏ tươi của anh mím chặt lại, có thể nghe thấy một tiếng vo ve yếu ớt bị đè nén. 

Như thể hắn bị ám ảnh bởi vẻ mặt của mẹ lúc này, đồng thời dường như hài lòng và tự hào vì vẻ mặt của mẹ lúc này, những cú đâm nhanh vốn có của Lưu Mặc dần dần chậm lại, mỗi cú đẩy của hắn không còn bằng một nửa như trước nữa. Ngược lại, tốc độ chậm lại nhưng độ sâu lại tăng lên. Với mỗi cú đẩy, anh cố gắng hết sức để đắm chìm toàn bộ chiều dài dương vật nóng bỏng của mình, để phần thân dưới của anh có thể chạm vào phần thân dưới của mẹ, bụng anh có thể khít với bụng mẹ. 

Sau khi đẩy qua đẩy lại vài lần, Liễu Mạt đột nhiên đâm mạnh. Anh nghe thấy tiếng mẹ khịt mũi và cơ thể bà gần như cong lên. 

Tiếng rên rỉ này khác với tiếng rên rỉ được cố tình đè nén trước đó. Ngược lại, nó có chút quá sức kìm nén nên nó hét lên rất to. 

Khoảnh khắc giọng nói phát ra, Lưu Mạt cảm nhận rõ ràng mẹ mình có chút ngượng ngùng xấu hổ, nhưng hắn chỉ ngẩng đầu nhìn thoáng qua, sau đó lắc lư thân thể buông ra áp sát vào bà. 

Lúc đầu, Khúc Tân không hiểu ý của Lưu Mạc. Khi Lưu Mạt chật vật rút dương vật ra khỏi đùi, Khúc Tân cuối cùng cũng hiểu ý của anh ta. Đột nhiên, Khúc Tân càng trở nên nhút nhát hơn. Cô thả lỏng chân không để lại dấu vết, sau đó để Lưu Mạt rút dương vật của anh ra. 

Một giây tiếp theo, Liễu Mạt co rúm người lại. Khúc Tân nhắm mắt mãi không dám mở ra, nhưng trong lòng lại cảm thấy kinh ngạc. Anh ta muốn làm gì khi thu nhỏ toàn bộ cơ thể của mình? 

Ngay khi ý nghĩ này nảy sinh, đứa con trai yêu quý của ông đã đáp lại ông bằng hành động. 

Khi anh thu mình lại, anh tình cờ chạm phải ngực của mẹ mình. Lúc này, anh đưa cả hai tay ra, nắm lấy ngực mẹ, một bên trái, một bên phải, rồi bóp vú vào trong. Đường sự nghiệp sâu sắc và bộ ngực hình bán nguyệt ngay lập tức bị ép lại với nhau dưới sự bóp chặt có chủ ý của Lưu Mặc. Sau đó, hắn nhìn thấy Lưu Mạt chậm rãi cúi đầu xuống hai núm vú hồng nhuận mềm mại. 

Một giây tiếp theo, chiếc lưỡi rực lửa của anh vươn ra, liếm nhẹ hai núm vú nhỏ. 

Có lẽ đây là lần đầu tiên hắn liếm núm vú của mẹ khi bà còn thức, nên Lưu Mạt đầy căng thẳng không thể khống chế được sức lực của mình. Khoảnh khắc anh dùng lưỡi liếm núm vú, anh thực sự đã ấn xuống toàn bộ núm vú. 

Khi ấn xuống, đầu lưỡi mềm mại vẫn nhẹ nhàng kéo mạnh núm vú đã cứng lại. 

Một loại khoái cảm khác khiến cho sắc mặt Khúc Tân trong nháy mắt thay đổi. Hai tay hắn đột nhiên giơ lên, sau đó cứng đờ giữa không trung, rồi lại đặt xuống. 

Hiển nhiên, bà không muốn để lộ mặt khó chịu nhất của mình cho con trai mình biết. 

Nhưng Liễu Mặc ở một bên lại không nghĩ như vậy. Sau khi dùng đầu lưỡi liếm núm vú, Liễu Mạt bắt đầu lè lưỡi, xoay lưỡi theo chiều kim đồng hồ quanh núm vú của mẹ, thỉnh thoảng mút núm vú. 

Loại động tác này Khúc Tân chưa từng trải qua trước đây, khiến cho hai tay trên giường của hắn trong nháy mắt nắm chặt ga trải giường dưới tay, nhào nặn tất cả ga trải giường trong lòng bàn tay, từ đó bộc phát cảm xúc của hắn lúc này như vô số móng mèo. 

Liếm núm vú một hồi, Liễu Mặc xoay người lại leo lên. Lần này, trước khi Lưu Mạt cúi đầu chủ động, mẹ ở bên dưới đã hai tay ôm đầu hắn. Chiếc lưỡi màu hoa cà mềm mại cạy ra nướu răng chưa chuẩn bị sẵn của anh, thâm nhập vào trong miệng anh rồi phát động một đòn tấn công dữ dội. 

Lưu Mạt rất ngạc nhiên trước sự thay đổi này. Anh cảm thấy niềm đam mê dâng trào của mình không thể kìm nén được nữa, anh không nhịn được mà nhét dương vật của mình vào chân mẹ lần nữa. 

Lần này mẹ tôi đặc biệt hợp tác, chủ động dạng chân ra và kẹp chặt dương vật. 

Giây tiếp theo, Lưu Mạt trở lại vị trí cũ và bắt đầu đâm nhanh. 

"Chụp, chụp, chụp!"

Âm thanh cơ thể họ chạm vào nhau bắt đầu vang vọng khắp căn phòng. 

Dù là Khúc Tân hay Lưu Mạt, cả hai người đều tựa như đã tiến vào trạng thái, hôn nhau say đắm, không buông ai ra. Cùng lúc đó, thân dưới của Lưu Mặc liên tục đâm tới không ngừng nghỉ, giống như một cơn sóng lớn ập vào bờ, tác động vào cơ thể Khúc Tân. 

Khúc Tân ậm ừ ngày càng mãnh liệt, dần dần đạt đến mức không thể che giấu được nữa. 

Dù giữa hai người có một chiếc quần lót nhưng tư thế này giống như đang làm tình vẫn khiến hai người hòa quyện vào nhau. 

Hơn mười phút sau, cơ thể Lưu Mặc đột nhiên cứng đờ, dương vật dài và dày cắm thật sâu vào trong chân Khúc Tân. Khi dương vật nhảy lên, một dòng tinh dịch màu trắng bắn ra từ mắt Lưu Mặc. 

Khúc Tân, người ở dưới anh ta, cũng ngừng di chuyển trong giây lát và đứng yên tại chỗ. 

"Hừ... hử!"

Sau khi đè lên người mẹ nửa phút, Khúc Tân yếu ớt vỗ vỗ vai con trai. Người sau hiểu rõ xoay người sang một bên, Khúc Tân yếu đuối đưa tay bật đèn ngủ lên. 

Sau đó, Khúc Tân vén chăn lên, dưới ánh đèn, đôi chân dài trắng nõn hiện rõ. 

Lúc này, hai chân dài vẫn thẳng tắp, ở gốc đùi hiện lên một tia tinh dịch màu trắng nhàn nhạt. Sau đó, mẹ Lưu Mạt lấy mấy mảnh khăn giấy đưa cho Lưu Mạt ở bên cạnh một tờ. Cô lấy những chiếc khác và kéo dài chúng vào chân mình. Khi cô lấy chúng ra lần nữa, khăn giấy đã ướt đẫm, dính đầy tinh dịch do Lưu Mặc phun ra, thậm chí còn tỏa ra mùi tanh nóng hổi. 

Liễu Mặc ngồi ở một bên cũng nghiêm mặt lau sạch dương vật. 

Sau đó, anh lấy lọ thuốc nhỏ màu trắng mà hiệu trưởng đưa cho từ ngăn kéo bàn đầu giường ra, đổ ra một viên thuốc màu trắng rồi ném vào miệng với vẻ mặt thích thú. 

Ngược lại, Khúc Tân đang cẩn thận làm sạch tinh dịch bám vào rễ đùi. Nhiều tinh dịch thậm chí còn trở nên đặc và mượt, dính vào chân anh như keo. 

Khi dang chân ra, tinh dịch sền sệt hiện rõ. 

Cuối cùng lau sạch tinh dịch trên chân, Khúc Tân quay lại và nhìn thấy con trai mình. Bình thuốc nhỏ màu trắng trong tay khiến Khúc Tân khẽ cau mày. 

"Đây là cái gì?"

Cô có chút tò mò, nghĩ rằng đó sẽ không phải là loại thuốc nào đó như Viagra. 

"Là một viên kẹo do một người bạn tặng cho tôi, từ nước ngoài mang về!"

Lưu Mạc đã bất cẩn và không nhắc đến hiệu trưởng của mình. 

“Mẹ, mẹ có muốn ăn không?”

Anh đưa viên thuốc nhỏ màu trắng đến trước mặt Khúc Tân, định chia sẻ với mẹ mình.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 187

"Tỉnh rồi à? Mau uống thuốc đi!"

Khoảnh khắc anh mở mắt ra, thứ đập vào mắt anh là phòng ngủ của người phụ nữ với hương thơm bay lơ lửng trong không khí. 

Khi đồng tử tập trung lại, Trình Kiện vẫn đang ngơ ngác nhìn lên trần nhà. Đây không phải là căn phòng mà anh quen thuộc, cũng không phải cái gọi là khách sạn. Cái này ở đâu thế? 

Ngay lúc câu hỏi được đặt ra, một giọng nữ quen thuộc đột nhiên vang lên từ bên cạnh. 

Thành Kiến quay đầu lại và đồng tử lại giãn ra. 

Điều khiến anh chú ý chính là người phụ nữ anh từng yêu thương nhất. Lúc này, cô đang mặc đồ ngủ, sắc mặt không thay đổi, lông mày mỉm cười, gió xuân thổi vào mặt, trong tay cầm trà tỉnh táo, đứng cạnh giường nhìn anh. 

"Vâng!"

Sau một hồi vắng mặt, Trình Kiện máy móc gật đầu, từ trên giường ngồi dậy. 

Tô Diễn ở bên cạnh thấy vậy, cô đặt bát thuốc xuống, đỡ Trình Kiện còn hơi yếu, kê gối tựa vào đầu giường, để Trình Kiện dựa vào. 

Sau đó, Tô Diễn mang trà giải khát tới. 

"Uống đi và dành thời gian của bạn!"

Đối mặt vẫn ôn hòa như trước Tô Diễn, Trình Kiện nhất thời cảm thấy có chút xấu hổ. Anh ta gật đầu chiếu lệ, sau đó cầm lấy tách trà tỉnh táo và uống một ngụm. 

"Tôi xin lỗi, tôi xin lỗi đã làm phiền bạn!"

Đối mặt với bạn gái cũ, Trình Kiện lúc này giống như đối mặt với một người xa lạ, lời nói và hành động phần lớn đều là cố ý lảng tránh, xa lạ. 

Nhìn thấy anh như vậy, trong mắt Tô Diễn hiện lên vẻ buồn bã và tự trách, nhưng cô rất giỏi che giấu, chậm rãi ngồi xuống bên cạnh Trình Kiện. 

"Hôm qua anh uống nhiều và nôn ra sàn. Xin hãy nghỉ một ngày và hôm nay hãy nghỉ ngơi thật tốt nhé!"

Nghe Tô Diễn nói, Trình Kiện tạm thời không có trả lời. Thay vào đó, anh nhặt chiếc điện thoại di động trên bàn cạnh giường ngủ và mở nó ra. Trên mặt hắn lộ ra vẻ đau lòng. 

Vốn dĩ anh nghĩ nếu cả đêm không về nhà thì ít nhất vị hôn thê của anh cũng sẽ liên lạc với anh, nhưng thứ anh nhìn thấy chỉ là một tin nhắn của vị hôn thê rằng công ty thức khuya để làm thêm giờ, ngoài ra không có gì khác. 

Cô ấy có thức khuya không? Cô ấy lại thuê phòng với người khác! 

Nghĩ đến vị hôn thê của mình bị người đàn ông khác làm tình, trong lòng Trình Kiện đau đớn như máu chảy ra từ cơ thể. 

Ngay cả trước mặt bạn gái cũ, anh ấy dường như cũng quên giấu đi mà nhìn thẳng vào Tô Diễn. 

Cảm nhận được ánh mắt xuyên thấu của Trình Kiện, mặt Tô Diễn đỏ bừng. Cô chậm rãi cúi đầu xuống, nói như một cô gái nhỏ: “Sao anh cứ nhìn chằm chằm vào em thế?”

Khi nói lời này, bản thân cô cũng không nhận ra trong lời nói của mình có bao nhiêu vẻ điệu đà. 

"Tô Diễn, ta muốn ra ngoài thư giãn!"

Không ngờ, Trình Kiện lại nói ra điều mà Tô Diễn không ngờ tới. 

Nghe được người sau nói, Tô Diễn ngẩng đầu nhìn hắn, ánh mắt giữa không trung giao nhau. Mãi một lúc sau, Tô Diễn mới gật đầu nói: “Được, cậu muốn đi đâu?”

"Nơi nào cũng được!"

"Vậy... chúng ta đi Lệ Giang!"

Khi còn học đại học, họ không có tiền, nơi duy nhất họ đi du lịch là Lệ Giang, Vân Nam, nơi được đồn đại là nơi chứng kiến ​​tình yêu. 

Cũng tại đó, họ đã tiêu hết số tiền sinh hoạt tiết kiệm được suốt một năm nhưng nó đã trở thành kỷ niệm quý giá trong suốt thời gian yêu nhau. 

Hai người không còn là cặp vợ chồng nghèo như hồi còn đi học. Họ thống nhất địa điểm và mua vé càng sớm càng tốt. Nửa giờ sau, họ lên máy bay bay tới Côn Minh, Vân Nam. 

Đi theo con đường du lịch thời đại học, họ trở về thăm lại quê hương sau gần chục năm. 

Nhưng lần này, cả hai không còn là một cặp đôi thân thiết nữa. Có lẽ mọi chuyện thật khó lường. Hai người từng yêu nhau lại trở về nơi cũ nhưng tâm trạng họ không còn như xưa nữa. Vị hôn thê Từ Thu Ninh của Thành Kiến dường như đã phát hiện ra điều gì đó. Anh ấy đã gọi cho Thành Kiến không biết bao nhiêu lần. Hai người đã xảy ra cãi vã lớn tại khách sạn nơi họ ở. Đêm đó, Thành Kiến lần đầu tiên sau một thời gian dài ôm Tô Diễn vào lòng, khóc như một người đàn ông. 

Cũng vào ngày đó, Tô Diễn mới biết người đàn ông trước mặt cô đã tuyệt vọng và bất lực như thế nào trong hai năm trước khi cô rời đi. Thế giới của anh dường như đã hoàn toàn sụp đổ, không còn một chút ánh nắng và hơi ấm. Anh ta đang điên cuồng tìm kiếm chính mình, giống như một con bò đực chỉ biết chạy lung tung, nhưng điều chào đón anh ta là sự thất vọng hết lần này đến lần khác. 

Sau đó, trong một chuyến đi, anh gặp Từ Thu Ninh. Số phận giữa họ thực sự có thể được mô tả là thông minh. 

Đã hai năm kể từ khi anh và Thành Kiến chia tay. Sau hai năm tìm kiếm vô ích, Thành Kiến, người sắp trở thành một xác chết biết đi, đã lên kế hoạch bỏ cuộc. Anh đến Đại Lý lần cuối, đó là nơi duy nhất anh đến thăm khi ở bên anh. 

Tại đây, Thành Kiến đã gặp một người có lưng rất giống mình. Khi đó, lưng của Thành Kiến giống như tia nắng đầu tiên chiếu sáng thế giới mờ mịt và vô biên. Thành Kiến nhanh chóng lao về phía trước và giơ tay vỗ nhẹ vào vai người đó. 

Nhưng khi bóng người quay lại, vẻ ngoài của anh ta khiến anh vô cùng thất vọng. Đó không phải là Tô Yến, mà là Từ Thu Ninh. 

Sau đó, hai người dần trở nên thân thiết hơn và chỉ trong vòng vài tháng họ chính thức xác lập mối quan hệ bạn trai và bạn gái. Sau đó, mối quan hệ của họ nhanh chóng nóng lên, sự nghiệp và tình yêu của Thành Kiến về cơ bản đã đạt đến đỉnh cao. 

Không lâu sau, Thành Kiến cầu hôn Từ Thu Ninh. Cả hai thậm chí còn gặp bố mẹ và thống nhất ngày cưới.

Đối với Từ Thu Ninh, Thành Kiến thực sự yêu cô sâu sắc. Anh dành gần như toàn bộ tình yêu của mình cho vợ sắp cưới trong suốt những năm qua. Khi chứng kiến ​​vị hôn thê của mình thuê nhà cùng một người đàn ông khác, cảm giác thế giới một lần nữa đứng trên bờ vực hủy diệt khiến anh cảm thấy tuyệt vọng và sợ hãi sâu sắc. Tương tự như vậy, tổn hại mà hắn gây ra cũng nằm ngoài dự liệu của Tô Diễn. 

Năm năm, người đàn ông trong vòng tay anh đã trở nên vô cùng trưởng thành, nhưng dù vậy, đêm đó anh vẫn khóc như một đứa trẻ trong vòng tay anh. Anh và vị hôn thê đã hoàn toàn kết thúc, hai người không còn khả năng nào nữa. 

Đối mặt với kết quả này, lẽ ra Tô Yên phải vui mừng, nhưng trong lòng lại khó chịu, chán nản như bị một tảng đá lớn chặn lại. 

Chuyến đi đến Đại Lý này, cả Tô Diễn lẫn Trình Kiện đều không mang lại hạnh phúc nào cho cả hai. Thứ duy nhất họ có là những hình ảnh của những năm tháng ấy thỉnh thoảng hiện lên trong tâm trí nhau. Khi đó, họ vẫn còn là sinh viên nghèo, không nhà, không xe, không tiền vay nhưng tâm trạng lại vô cùng thoải mái và không hề có áp lực gì cả. Và khoảng thời gian đó dường như họ không bao giờ có thể quay trở lại...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 188

"Cảm ơn!"

Ở cửa ra sân bay, Trình Kiện đang đẩy vali, nhìn thẳng vào Tô Diễn trước mặt. Khi họ gặp nhau lần đầu tiên, anh không dám nhìn thẳng vào mắt cô. Nhưng bây giờ, sau bảy ngày quen nhau, cảm giác giữa anh và cô dường như mơ hồ quay về quá khứ. Ít nhất, cả hai đều không kiềm chế như trước.

Cảm giác này rất lạ. Chúng ta không phải người yêu nhưng trong lòng vẫn có những gợn sóng. Nó tốt hơn bạn bè nhưng chúng ta không phải là bạn bè. 

Nghe Trình Kiện nói, Tô Diễn mỉm cười, đưa tay vén mái tóc dài ra sau tai, sáng như hoa đào. 

"Tiếp theo bạn định làm gì?"

Địa chỉ trang web thay thế mới nhất không cần phải lách: www.uaa004.com, vui lòng truy cập trang web nguồn! 

Youaiai cập nhật nhiều loại tiểu thuyết người lớn, video khiêu dâm, truyện tranh 18 lệnh cấm và tiểu thuyết khiêu dâm bằng âm thanh mỗi ngày. Chúng tôi cam kết trở thành nền tảng chia sẻ phim khiêu dâm với nội dung phong phú nhất và trải nghiệm tốt nhất, cung cấp cho người dùng nội dung người lớn toàn diện nhất. Cho dù đó là video trực tuyến, tiểu thuyết, truyện tranh 18 cấm, âm thanh hay cộng đồng tình dục độc đáo của chúng tôi, chúng tôi liên tục bổ sung nội dung đặc biệt để mọi người có thể tìm thấy niềm vui tình dục. 

Máy chủ của trang web ở nước ngoài. Nếu bạn cần VPN, vui lòng tải xuống Goujijiaoqiang: https://goj666.com/app/p48.html#/


──────────────────────────────────────────────────
Chương 189

“Dù tôi có thai hay không, trong lòng tôi có có Tô Nghị hay không thì hình như cũng không liên quan gì đến anh phải không?”

Nghe Triệu Cường nói như vậy, bác sĩ Lý chậm rãi nheo mắt lại, toát ra vẻ lạnh lùng xa cách có thể xua đuổi người ở xa ngàn dặm. Trong khi quan sát đám đông, anh ta nói một cách chậm rãi.

"Người phụ nữ này..."

Tô Diễn cũng khẽ cau mày liếc nhìn bác sĩ Lý, lộ ra vẻ sợ hãi sâu sắc. 

"Hãy ngừng lạc đề và đi vào vấn đề!"

Bác sĩ Lý nói xong liền nhìn thấy cô lấy trong túi ra một lọ thuốc khác, nhưng lần này lọ thuốc không còn là viên thuốc nhỏ màu trắng nữa mà trở nên mỏng hơn, dẹt hơn, hình bầu dục, có màu sắc. Hình dáng đầy màu sắc rất đẹp. 

Khi những viên thuốc được lấy ra, ánh mắt của cả bàn đều bị thu hút. 

"Đây là mới phát triển thế hệ thứ ba, hiệu quả càng mạnh, lệ thuộc càng mạnh, đương nhiên tác dụng phụ sẽ cao hơn, thời gian bay hơi sẽ tùy theo thể chất của cơ thể mà thay đổi. BOSS nói bốn người các ngươi cần hỗ trợ quảng bá lô thuốc này, chủ yếu là khách hàng cũ."

"Ồ? Bạn có thể ăn thịt người chết không?"

Lương Ngọc Long ở một bên nhặt lên, cẩn thận quan sát trên tay. 

"Trước mắt không phải, hơn nữa chúng ta cũng đang tranh thủ thời gian để sửa lại. Vốn dĩ chỉ có ba người, hiện tại có bác sĩ Tô gia nhập, tiến độ nghiên cứu phát triển đã tăng lên rất nhiều. Tôi tin rằng nó sẽ sớm được quảng bá trên quy mô lớn. Hiện tại, chúng ta sẽ tập trung vào khách hàng cũ trước. Đương nhiên... tốt nhất là tìm một vài người thử trước!" 

"Hehe..."

Nghe bác sĩ Lý nói, Kim Tam Bàng ở một bên cười lạnh.

"Đưa thuốc cho tôi trước, ở đây tôi có vật thí nghiệm rất tốt!"

…

"Con trai, dậy đi!"

Đang mơ mơ màng màng, một mùi thơm nhàn nhạt phả vào mặt, ngay sau đó là những lời nói nhẹ nhàng vang vọng bên tai, như gió xuân nhẹ nhàng thổi vào mặt, khiến Lưu Mạt trong giấc ngủ cảm thấy từng lỗ chân lông trên cơ thể đều vô tình thư giãn. 

Anh run rẩy mở mí mắt ra, thứ đập vào mắt anh là một khuôn mặt như nữ thần, đang nhìn anh với nụ cười cùng vẻ mặt dịu dàng. 

Lúc đó tôi nhìn thấy Khúc Tân, mặc váy ngủ và quấn khăn choàng dài. Bóng người cúi xuống trước mặt Lưu Mạt dường như đang bảo anh đứng dậy, nhưng sự dịu dàng giữa hai lông mày lại không hề có cảm giác của một người con, một người mẹ. 

Và từ những gì anh có thể nhìn thấy vào lúc này, anh tình cờ có thể nhìn thấy đường viền cổ áo hở hang, đường sự nghiệp sâu sắc và nửa bộ ngực trắng nõn của mẹ mình, ngay lập tức thu hút toàn bộ ánh nhìn của Lưu Mặc, khiến anh chết lặng, tầm nhìn của anh dường như mất tập trung. 

Cảm nhận được sự khác lạ của con trai mình, Khúc Tân khẽ cau mày. Lúc đầu cô có chút bối rối, nhưng khi nhìn theo vị trí con trai đang nhìn chằm chằm, một khuôn mặt tuấn tú lập tức đỏ bừng, sáng như lửa và hồng như hoa hồng. 

Cô lập tức dùng hai tay che cổ áo hở hang của mình, nâng người lên, cố gắng đứng thẳng. 

Nhưng Lưu Mạt nằm trên giường bên cạnh lại có đôi mắt nhanh nhẹn, tay nhanh nhẹn. Làm sao anh ta có thể để con vịt trong miệng bay đi? 

Vì thế lúc mẹ hắn đứng dậy, Lưu Mạt đột nhiên vươn tay ôm lấy Khúc Tân, ôm lại nàng vào trong ngực. 

Nghe thấy tiếng kêu dịu dàng của Khúc Tân, cơ thể cô đã áp vào người con trai mình. Cặp vú khổng lồ áp thẳng vào ngực Lưu Mặc. Sự đụng chạm mềm mại khiến Liễu Mạt cảm thấy thật thoải mái. 

"Ngươi làm cái gì vậy? Không sợ đè nén chính mình sao?"

Đối mặt với hành động đột ngột của Lưu Mạt, Khúc Tân có chút sợ hãi, nhưng điều đầu tiên anh nghĩ đến chính là con trai mình. Anh ấy không biết chuyện gì đang xảy ra. Dường như kể từ đêm qua, tình cảm mẹ con giữa hai người lại tan chảy như băng. Cách Khúc Tân nhìn con trai mình không còn giống như một người mẹ nhìn con trai mình nữa. Nói cách khác, sự dịu dàng và ngọt ngào bên trong đã vượt quá giới hạn mà một người mẹ nên làm với con mình. 

Loại chuyện này dường như đã bắt đầu như cháy rừng ngay khi Khúc Tân cho con trai mình quan hệ tình dục bằng miệng, và khi gió lớn dần, nó trở nên mất kiểm soát. 

Đối mặt với sự quan tâm của mẹ, Lưu Mạt nhếch môi, trên mặt hiện lên nụ cười tự mãn, nhìn thẳng vào mẹ mình. 

Lúc này, hai người di chuyển lên xuống, mặt rất gần nhau, gần đến mức đối phương có thể nhìn thấy từng lỗ chân lông trên mặt nhau, chóp mũi gần như sắp chạm vào nhau. 

Tư thế mơ hồ, kèm theo bầu không khí mơ hồ, hai người ánh mắt từ trên xuống dưới nhìn nhau. Trong con ngươi của hai người, dung mạo của đối phương hiện lên rõ ràng. Khuôn mặt không thể chân thực hơn ấy dường như đã in sâu vào lòng hai người qua con ngươi. Một cảm giác tim đập chưa từng có bắt đầu lan tràn khắp cơ thể Khúc Tân. Lúc này, cô có cảm giác như đang bị nướng trên lửa. Toàn thân cô nóng bừng, tim đập loạn xạ, trong lòng hoảng sợ chưa từng có, như thể cả trái tim sắp nhảy ra khỏi cổ họng. 

Đôi mắt của Lưu Mặc nhìn thẳng vào mắt mình. Cảm giác đó khiến Khúc Tân cảm thấy choáng váng, như thể anh đã trở lại tuổi trẻ ngu ngốc trong giây lát. Giống như một chàng trai và một cô gái lần đầu yêu nhau và phải lòng nhau nhìn nhau. Cảm giác thót tim đó lại ập đến với Khúc Tân sau bao nhiêu năm, khiến cô vừa ngạc nhiên vừa sợ hãi. Đồng thời trong lòng dâng lên một cảm xúc khó tả. 

Tương tự như vậy, Lưu Mặc ở một bên cũng sững sờ khi ánh mắt họ chạm nhau. Anh cảm thấy như thể ý thức của mình đã hoàn toàn chìm vào trong mắt mẹ. Từ đôi mắt dịu dàng ngấn nước đó, Lưu Mạt dường như nhìn thấy một đôi bàn tay ấm áp, một cái ôm ấm áp, chạm vào má anh, ôm lấy cơ thể anh, hoàn toàn hòa tan vào hơi ấm đó. 

Giây tiếp theo, tay anh chạm vào lưng mẹ, hai lòng bàn tay nhẹ nhàng vuốt ve tấm lưng mịn màng của mẹ qua bộ đồ ngủ của bà. 

Và trong khi vuốt ve cô, cô bắt đầu dùng lực nhẹ. Về cơ bản, không cần dùng nhiều lực, cơ thể của mẹ cô bắt đầu từ từ tiếp cận cô. 

Lúc này, khi khoảng cách giữa hai người thu hẹp lại, họ thậm chí còn có thể nghe rõ nhịp tim của nhau, đồng thời còn có tiếng thở nặng nề. 

Dần dần, hai người càng ngày càng gần nhau, mí mắt Khúc Tân run rẩy từ từ khép lại. 

Một giây tiếp theo, Lưu Mạt mở đôi môi đỏ mọng đón lấy đôi môi đỏ mọng của mẹ mình. 

Môi của cả hai cuối cùng cũng khít chặt vào nhau và bao bọc nhau thật chặt!


──────────────────────────────────────────────────
Chương 190

Đôi môi đỏ mọng của nhau hòa quyện vào nhau, hơi ấm của nhau cùng nhau tan chảy. Lưỡi gà tử đinh hương mềm mại chủ động cạy nướu lợi của Liễu Mạt ra, hương thơm nóng hổi và mềm mại như lửa đi vào, quấn lấy đầu lưỡi của Liễu Mặc. 

Lên xuống, chiếc lưỡi màu hoa cà mềm mại như muốn bộc phát hết niềm đam mê của chủ nhân. Nó không ngừng đâm trái phải vào đôi môi đỏ mọng của Liễu Mạt, quấn lấy đầu lưỡi của Liễu Mặc. 

Nụ hôn giữa hai người ban đầu không hề mãnh liệt, thậm chí có thể nói là rất dịu dàng, giống như tiếng nước chảy róc rách, dài và dài. 

Nụ hôn càng kéo dài, hơi thở của Lưu Mạt càng trở nên nặng nề hơn. Bàn tay anh đang vuốt ve lưng mẹ di chuyển xuống vai và đến ngực mẹ. 

Đối diện bộ đồ ngủ, Liễu Mạt dùng hai tay ôm lấy bộ ngực nặng nề của Khúc Tân, một bên trái, một bên phải. 

Nhưng lần này, Khúc Tân không từ chối. Ngược lại, hắn hơi cong người, để cho móng vuốt của con trai dễ dàng tiến vào. 

Qua bộ đồ ngủ, cảm giác càng thêm mượt mà, Lưu Mạt phát hiện rõ ràng, khi anh nhào nặn, nụ hôn giữa mẹ và anh không chỉ mãnh liệt hơn mà ngay cả hơi thở cũng trở nên dày đặc hơn. 

Đặc biệt là hai núm vú nhỏ màu hồng đó, dưới sự xoa bóp của lòng bàn tay Lưu Mặc, chúng cứng lại một cách kỳ diệu trong thời gian ngắn, qua bộ đồ ngủ có thể cảm nhận được độ cứng của nó. 

Khi cơ thể mẹ cong lên, đường viền cổ áo rộng cũng lộ ra. Lưu Mặc không còn hài lòng với hiện trạng nữa. Thay vào đó, anh giơ một tay lên và duỗi dọc theo đường viền cổ áo rộng mở. 

Vốn tưởng rằng mẹ sẽ ngăn cản, nhưng ai biết, khi hắn đưa tay ra, mẹ lại không hề ngăn cản, hắn dễ dàng thò tay vào trong bộ đồ ngủ của mẹ. 

Mấy ngày trước đây là khu vực cấm Lưu Mạt không thể chạm vào, nhưng bây giờ, hắn không những có thể dễ dàng tiếp cận, thậm chí còn không bị chặn lại. Sự thay đổi như vậy khiến Lưu Mặc âm thầm vui mừng. 

Khi tay anh đưa vào, anh đã trực tiếp nắm lấy vú mẹ mà không gặp bất kỳ trở ngại nào. 

Cảm giác mịn màng và dịu dàng không thể có được bằng cách nhào nặn nó qua bộ đồ ngủ. 

Lưu Mặc hưng phấn thời điểm, hắn bắt đầu vuốt ve nàng càng thêm hưởng thụ. Cùng lúc đó, chiếc lưỡi đang hôn mẹ anh không thể thả lỏng, anh bắt đầu nhân cơ hội tấn công. 

Nụ hôn mãnh liệt từ trên xuống dưới tay khiến nhiệt độ cơ thể của Lưu Mặc và Khúc Tân bắt đầu tăng mạnh, bao gồm cả hơi thở phả vào mặt họ cũng dần trở nên nặng nề hơn. 

Tay Lưu Mạt bắt đầu bóp ngực mẹ mạnh hơn. 

"Hừ..."

Hôn nhau say đắm mấy phút, Khúc Tân ngẩng đầu rút chiếc lưỡi hoa cà ra khỏi miệng Lưu Mặc. Cô còn kéo tay con trai ra khỏi cổ áo mình. 

"Đã muộn rồi, cậu phải đi học thôi!"

Khúc Tân ăn mặc thô lỗ, mặt đỏ bừng, hơi thở có chút không đều. 

Liễu Mạt ở bên kia không chỉ giống mẹ, mà dương vật vừa mới cương cứng vào buổi sáng của anh dường như bị kích thích bởi nụ hôn lưỡi mãnh liệt vừa rồi, chăn bông trên người cũng bị đẩy lên thành một cái gói nhỏ. 

Chính vì nhìn thấy chiếc túi nhỏ này mà Khúc Tân mới nóng lòng muốn rời đi. 

Nhưng Lưu Mạt ở một bên lại trực tiếp nắm lấy tay mẹ, giữ chặt. 

Anh nhẹ nhàng vén chăn bông trên người lên, dương vật dài và dày lập tức lộ ra ngoài không khí, cũng xuất hiện trong tầm mắt của Khúc Tân. Nó giống như một cột cờ, đứng thẳng ở đó, thậm chí còn đung đưa một cách nhàn nhã. 

Xoa xoa một lát, mặt Khúc Tân lập tức đỏ lên. 

"Bạn đang làm gì vậy? Bạn đang bị cảm lạnh. Hãy che mình nhanh lên!"

Khúc Tân không ngờ hành động này vội vàng nhặt chăn lên, đắp cho Liễu Mặc, nhưng người sau vẫn không buông ra. Ngược lại, anh ta nhìn chằm chằm vào Khúc Tân với nụ cười nhếch mép. 

Vẻ mặt mẹ anh như gia vị, đủ để khơi dậy dục vọng trong lòng Lưu Mặc. 

"Mẹ ơi, giúp con thổi nó đi!"

Trải qua đêm qua trải qua, Liễu Mạt tựa hồ càng thêm không kiềm chế được. Khi nói lời này, sắc mặt hắn không còn cảnh giác như trước nữa. 

"Ồ, ngươi đang nói cái gì vậy? Đã muộn rồi!"

Khúc Tân xấu hổ và lo lắng, dậm chân xuống đất và cố gắng hất tay Lưu Mạc ra. 

Nhưng lúc này Liễu Mạt đang dâm đãng như vậy, sao có thể để mẹ mình ra đi dễ dàng như vậy? 

Cậu bé không hề buông ra khi nắm tay mẹ. Thay vào đó, anh nắm tay mẹ cô chặt hơn trước. 

Mà vừa kéo hắn, hắn vừa nhìn Khúc Tân với vẻ mặt cầu xin. 

“Mẹ ơi, con đang kìm nén sự khó chịu của mình, xin hãy giúp con, chỉ lần này thôi, chỉ lần này thôi, được không?”

Không biết từ khi nào, chỉ một lần này dường như đã trở thành lý do và cái cớ chung cho tất cả đàn ông trên thế giới liếm nó chỉ một lần, chỉ một lần này, và có lẽ cuối cùng nó sẽ trở thành một lần một ngày. 

"Không được, muộn rồi, cậu sẽ muộn học mất!"

Khúc Tân vẫn từ chối, nhưng điều cô không nhận ra là sự từ chối của cô hoàn toàn khác với những ngày trước. 

Nếu trước đó lời nói của cô khiến Liễu Mạt im lặng thì bây giờ lời nói của cô không khác gì lời nói của một cô bé. Liễu Mặc không những không sợ hãi mà còn trở nên tệ hơn. Anh nắm lấy tay mẹ và lắc lắc như một đứa trẻ. 

"Mẹ, mẹ không thể đến muộn, sắp đến rồi. Con thật sự đang kìm nén sự khó chịu. Mẹ giúp con, chỉ lần này thôi, chỉ lần này thôi, được không?"

“Không phải cậu vừa nói chỉ một lần thôi sao?”

Đối mặt với lời nói cứng rắn của Lưu Mặc, cau mày của Khúc Tân dần dần có dấu hiệu nhẹ nhõm. Lưu Mặc thấy vậy, trong lòng vui mừng, nhân cơ hội tấn công lần nữa. 

"Thật sự chỉ là lần này thôi, sẽ không xảy ra lần nữa, được rồi, giúp ta, ta đã vất vả rồi, đừng lãng phí!"

Pfft...

Liễu Mặc không hề lãng phí một lời nào, khiến Khúc Tân bật cười. Cô ấy nhìn Lưu Mặc một ánh mắt quyến rũ, như thể cô ấy đang nói một cách quyến rũ. 

"Ngươi tưởng là đồ ăn, nhưng thật là lãng phí!"

Khi đang nói chuyện, anh thấy mẹ anh đang ngồi xổm xuống cạnh giường anh. 

Bạn đang làm gì ngồi xổm xuống? Kết quả đã rõ ràng, Liễu Mặc lập tức trợn to hai mắt. 

Mặt khác, Khúc Tân sau khi ngồi xổm xuống cạnh giường liền đưa tay nắm lấy chăn bông trên người Liễu Mặc, nhấc một góc chăn lên, sau đó chui đầu vào đó. 

Vốn dĩ Lưu Mạt muốn nhìn mẹ thổi kèn cho mình, ai ngờ mẹ lại vén chăn lên. 

Một giây tiếp theo, Lưu Mặc rõ ràng cảm giác được một bàn tay thon dài đang nắm lấy dương vật của mình. Cảm giác căng cứng khiến dương vật của Liễu Mạt run lên...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 191

Cảm giác của Liễu Mạt rất rõ ràng. Tôi tin rằng cảm giác tiếp xúc da kề da có thể được tưởng tượng mà không cần bất kỳ mô tả nào. Hơn nữa, vào lúc này, mẹ anh đang dùng tay nắm lấy phần xấu xí nhất trên cơ thể anh. Có thể thấy rõ cảm giác đó thú vị đến mức nào. 

Khi ngón tay của Khúc Tân nắm lấy dương vật của mình, mặc dù nó được phủ một lớp chăn và không thể nhìn rõ, nhưng Lưu Mạc đã cảm thấy vô cùng hạnh phúc. 

Cùng lúc đó, hình ảnh mẹ anh núp dưới chăn và ôm dương vật của anh dần hiện lên trong đầu anh. Cùng lúc đó, ánh mắt anh tập trung vào chiếc túi to phồng trên chăn. Có thể thấy rõ thứ gì được gói trong chiếc túi lớn. 

Hình ảnh trong đầu Lưu Mạt thay đổi theo cảm giác của dương vật. Sau khi ôm lấy dương vật của anh, đôi môi đỏ mọng ấm áp của mẹ anh hít vào dương vật đang cương cứng, sau đó từ từ mở ra và nuốt chửng trong một ngụm. 

Trong phút chốc, Lưu Mặc cảm thấy vô cùng mạnh mẽ. Quy đầu của anh được bao bọc từng lớp bởi một nơi mềm mại và ấm áp. Trong khi nó được quấn, một chiếc lưỡi màu hoa cà linh hoạt đang quay vòng tròn. Lưỡi rất linh hoạt và nhanh nhẹn, đầu lưỡi chứa đầy nước bọt ấm áp. Bề mặt của quy đầu được khoanh tròn, anh ta không nuốt toàn bộ cùng một lúc, cũng không ngậm trong miệng và di chuyển lên xuống. Thay vào đó, anh chỉ quấn chặt nó bằng môi trên và dưới, rồi dùng đầu lưỡi quấn quanh. Mặc dù khác với những gì Liễu Mạt mong đợi nhưng nó vẫn mang lại cho anh cảm giác rất thoải mái. 

Có lẽ, đôi khi, cách tiếp cận chậm rãi và ổn định này tốt hơn nhiều so với cách tiếp cận đơn giản và thô bạo lúc ban đầu. 

Khúc Tân có lẽ thật sự hiểu được điểm này, cho nên động tác của hắn lúc đầu rất nhẹ nhàng. Đáng sợ nhất là, sau khi quanh đầu lưỡi mấy lần, hắn nhìn thấy bàn tay của Khúc Tân từ trong chăn vươn ra, chạm vào đầu dưới dương vật của Lưu Mạt. Ngón tay thon dài của anh lại chạm vào hai quả trứng ở đầu dưới dương vật của Liễu Mạt, vuốt ve rất nhẹ nhàng. 

Một loại kích thích khác khiến Lưu Mặc há miệng ra, một luồng khí lạnh từ bên trong tràn vào. 

Có lẽ âm thanh này là Khúc Tân ở dưới chăn nghe được. Lưu Mạt cảm giác được bàn tay đang vuốt ve hòn bi của mình dừng lại một lúc rồi mới di chuyển đến dương vật của mình và bóp thật mạnh. Cùng lúc đó, hàm răng trắng muốt trong đôi môi đỏ mọng ôm chặt con cặc của mình cắn thật mạnh. 

"Xì..."

Chính khoảnh khắc này đã khiến Lưu Mạt đau đến thở dốc. Đồng thời, anh hiểu lời cảnh báo của mẹ và ngừng phát ra âm thanh khiến anh cảm thấy dễ chịu đến tận xương tủy. 

Có lẽ cảm nhận được con trai mình đã yên tĩnh hơn, Khúc Tân tiếp tục cho Lưu Mặc quan hệ tình dục bằng miệng, nhưng lần này hắn không còn hạn chế dùng đầu lưỡi liếm nó như trước nữa. Thay vào đó, anh bắt đầu quấn môi quanh dương vật và di chuyển nó lên xuống. 

Tốc độ không nhanh nhưng cực kỳ thoải mái. Một lát sau, Lưu Mặc cảm thấy thoải mái đến mức không thể khống chế được bản thân nữa. Hai tay anh trực tiếp ấn vào chiếc túi to phồng bên trong chăn rồi nhẹ nhàng ôm lấy. 

Tuy rằng lực rất nhẹ, nhưng Khúc Tân vẫn cảm thấy khó chịu khi bị một đôi tay như vậy ôm lấy chăn. Mấy lần không có bao cao su, người sau nhấc chăn đi ra ngoài. 

Lúc này Liễu Mạt vẫn đang đắm chìm trong sự thoải mái. Đối mặt với sự rút lui đột ngột của mẹ, anh cảm thấy dương vật của mình trong phút chốc đã mất đi hơi ấm ấm áp. Anh vô thức mở mắt ra và tình cờ nhìn thấy khuôn mặt đỏ bừng của mẹ mình. 

Toàn bộ dương vật vẫn đứng thẳng trong không trung, dường như đang tỏa ra hơi nước. 

Mẹ anh mặt đỏ bừng xấu hổ, trong miệng vẫn ngậm một lọn tóc dài buông xuống ngang tai. Khi cô nhổ dương vật ra, sợi tóc dài cũng ướt át ở cuối bị Khúc Tân kéo ra khỏi miệng cô. 

Cảnh tượng này vừa lúc bị Liễu Mặc ở một bên nhìn thấy, lập tức mở to hai mắt. Cảnh tượng giật tóc ra khỏi miệng thực sự khiến Lưu Mạt bị sốc. Người sau dường như đã nhìn thấy nữ thần trong đầu, sững sờ tại chỗ. 

Bên kia Khúc Tân, người ở bên kia, cau mày, giả vờ mất kiên nhẫn sau khi kéo chăn ra: "Được rồi, lần này cậu hài lòng chưa? Đã đến lúc đứng dậy rồi à?"

Nói xong, nàng liếc nhìn em trai Lưu Mạt đang phơi mình trên không, sau đó vén chăn lên đắp cho em trai Lưu Mạt, nhưng Lưu Mạt ở bên kia hiển nhiên không muốn mọi chuyện kết thúc như thế này. Anh dùng một tay nắm lấy cổ tay mẹ cô và nói với giọng gần như cầu xin: "Mẹ ơi, con... con chưa xuất tinh, mẹ giúp con làm lại đi!"

Anh còn chưa nói xong, khiến Khúc Tân thở dài. Ánh mắt của bà dừng lại trên khuôn mặt con trai một lúc lâu, sau đó bà tức giận nói: “Kiếp trước tôi thực sự nợ con!”

Vừa nói, Khúc Tân lại ngồi xổm xuống bên giường Lưu Mặc.

Ngay lúc cô đưa tay ôm chăn, muốn tiếp tục tiến vào chăn để oral sex thì Liễu Mặc ở bên cạnh đột nhiên túm lấy chăn, ngăn cản động tác của Khúc Tân. 

“Mẹ, vậy thôi, đừng đắp chăn nữa!”

Đàn ông là thế này. Về vấn đề này, họ luôn muốn vượt qua giới hạn của mình.

"KHÔNG!" 

Khúc Tân lắc đầu, từ chối một cách dứt khoát và kiên quyết.

Nhưng càng cư xử như vậy, Lưu Mạt càng muốn duy trì hiện trạng. Sau đó, tiếng cầu xin của Lưu Mặc lại vang lên khắp phòng. 

Quen nhau được vài tháng, Lưu Mạt đã thấy mẹ mình là người có tấm lòng nhân hậu, coi việc mềm mà không cứng. Hơn nữa, lúc này trong lòng cô thật sự giả vờ là chính mình. Cô ấy đối mặt với chính mình như thể cô ấy là người yêu của mình. Chính tình yêu dị thường này đã cho Lưu Mặc dũng khí để làm người vô lương tâm.

Mỗi lần đẩy của anh ta chỉ để Khúc Tân nhượng bộ hết lần này đến lần khác. Có lẽ bản thân Khúc Tân cũng không nhận ra điều đó. Vô tình, cô và Lưu Mặc không còn mối quan hệ mẹ con đơn giản như trước nữa. Làm sao một người mẹ có thể ngồi xổm trước giường con trai mình và cho con trai mình bú cặc vào sáng sớm như vậy? 

Hơn nữa bọn họ còn đang ở trong phòng ngủ của chính mình, huống chi đêm qua, tư thế của Liễu Mặc và Khúc Tân cơ bản giống như đang làm tình vậy! 

Nghĩ đến đây, Khúc Tân cảm thấy rất khó chịu, bối rối và khó chịu, nhưng mỗi lần đối mặt với lời cầu xin của con trai, cô lại không khỏi mềm lòng. 

Không, vào lúc này, dưới sự cầu xin của Liễu Mặc, vẻ mặt rối rắm giữa hai lông mày của Khúc Tân càng ngày càng rõ ràng. Cuối cùng, bà cau mày nhìn con trai mình, hít một hơi thật sâu và nói: "Vậy... nhắm mắt lại và đừng nhìn trộm nữa!"


──────────────────────────────────────────────────
Chương 192

Thành thật mà nói, nếu là một người đàn ông khác, Khúc Tân, có thể không thành vấn đề, nhưng người đàn ông đang đợi anh ta thổi kèn vào lúc này chính là con trai anh ta. Người con trai này tuy không có quan hệ huyết thống nhưng tuổi tác và thân phận đều có. Toàn bộ cộng đồng mọi người đều biết Lưu Mạt là con trai ông ta. Đối mặt với những ràng buộc về đạo đức và sự giám sát của đạo đức, Khúc Tân vẫn còn một chút phản kháng và oán giận trong lòng. 

Nhưng nói hắn không thích Lưu Mạt là hoàn toàn sai. 

Đến một lúc nào đó, Khúc Tân biết trong thâm tâm rằng mình đã vô tình yêu con trai mình. Có thể chính những chuyện xảy ra trong mấy tháng qua đã khiến Khúc Tân thay đổi, hoặc có thể chính sự thiếu thốn tình yêu và hôn nhân đã khiến bà vô tình chuyển tình yêu này sang con trai mình. 

Bây giờ đối mặt với lời cầu xin của con trai, Khúc Tân thật sự không đành lòng từ chối. Ít nhất, chỉ cần lúc này yêu cầu của hắn không chạm đến điểm mấu chốt của hắn, Khúc Tân không thể từ chối. 

Vì vậy, dù biết con trai mình có ý đồ gì nhưng Khúc Tân vẫn không từ chối. Lời vừa ra khỏi miệng, bà liền cảm thấy có chút hối hận, nhất là khi nhìn thấy vẻ mặt đắc ý của con trai mình, bà càng cảm thấy hối hận hơn. 

Nhưng bà lại hối hận nên ngồi xổm xuống bên giường, một tay ôm lấy dương vật màu tím sáng bóng của con trai, quay đầu lại nhìn. 

Sau khi phát hiện con trai quả nhiên đã nhắm mắt lại, bà cẩn thận quan sát bảo bối của con trai mình. 

Các bạn trẻ giỏi quá, sáng sớm thế này mà tràn đầy năng lượng. 

Sau khi nhìn chằm chằm vào dương vật trong tay mình, Khúc Tân đột nhiên nảy ra ý tưởng này trong đầu. Ý tưởng vừa nảy sinh, Khúc Tân đã trấn áp nó. Đồng thời, trên mặt nàng mang theo vẻ mặt ngượng ngùng, trong lòng phát ra mấy tiếng động. Bạn đang nghĩ gì vậy!

Sau khi ném những suy nghĩ đỏ mặt và thót tim này ra khỏi đầu, Khúc Tân mở đôi môi đỏ mọng của mình về phía dương vật thẳng như cột cờ, rồi lại đặt chiếc lưỡi nhỏ mềm mại lên quy đầu mịn màng và sáng bóng, nhẹ nhàng lăn nó và dùng lưỡi vẽ những vòng tròn quanh quy đầu. 

Sau vài vòng, hai lần, quy đầu cuối cùng lại ướt, phản chiếu ánh sáng lấp lánh. 

Khúc Tân lại ngẩng đầu, lén nhìn con trai bên cạnh, phát hiện hắn thật sự đã nhắm mắt lại. Sau đó anh chuyển toàn bộ sự chú ý của mình sang dương vật trước mặt. Mặc dù Khúc Tân đã cho chồng cũ của mình rất nhiều đòn vào ngày thường, nhưng nó luôn khác với Lưu Mạc. Mặc dù trong lòng cô phủ nhận điều đó, nhưng trên thực tế, cô biết rõ ràng rằng điều này là sai và không thể xảy ra. 

Nhưng dù đúng hay không thì Khúc Tân cũng đã làm được rồi. 

Vì vậy, khi ngậm dương vật trong miệng, Khúc Tân bắt đầu nuốt lên xuống nhanh chóng. Có thể thấy từ vẻ mặt của cô ấy rằng cô ấy thực sự đang cố gắng hết sức để trút giận cho con trai mình. Đôi môi mềm mại của cô luôn cố gắng hết sức để giữ dương vật càng thấp càng tốt. Thậm chí có vài lần Lưu Mặc có vô số lông mu dính vào miệng Khúc Tân. 

Một trải nghiệm tình dục bằng miệng mà anh chưa từng có trước đây, nó cũng khiến toàn thân Lưu Mặc run lên vì thoải mái. Còn gì thú vị hơn việc mẹ anh ngồi xổm cạnh giường anh vào sáng sớm và thổi kèn cho anh? 

Hơn nữa, có bao nhiêu người con trai có thể tận hưởng được “cách thức dậy” độc đáo này? 

Hơn nữa, lần này không có chăn bông che chắn, Liễu Mạt sẽ không buông tha cơ hội ngàn vàng này. Anh lặng lẽ mở mắt ra và nghiêm túc chú ý đến Khúc Tân, người đang thổi kèn cho anh. Lúc này, từ góc nhìn của anh, anh chỉ có thể nhìn thấy chính mình. Gương mặt nghiêng của mẹ anh đang đút cho anh, đôi má trắng nõn, nét mặt thiên thần, đôi má hơi phồng lên và cái dương vật lờ mờ ra vào đôi môi đỏ tươi. Đây là một cảnh tượng khác lạ đến nỗi Lưu Mạt vừa mới mở mắt đã sửng sốt. 

Ánh mắt của một cặp đồng tử đều tập trung vào khuôn mặt của mẹ anh. 

Cùng lúc đó, Lưu Mạt lặng lẽ dùng tay kia lấy điện thoại di động ra, bật chức năng quay video, đối mặt với hồ sơ của mẹ mình. 

Ngược lại, Khúc Tân lúc này hoàn toàn không phát hiện ra con trai mình đã mở mắt. Tất cả sự chú ý của cô đều đổ dồn vào dương vật trong miệng cô, bởi vì trong thâm tâm anh biết nếu tiếp tục xoa bóp sẽ khiến thời gian đi học bị trì hoãn, vì vậy để Lưu Mạt xuất tinh càng sớm càng tốt. , Khúc Tân gần như có thể nói là đã vận dụng hết kinh nghiệm của mình trong nhiều năm qua trong việc quan hệ tình dục bằng miệng này. Tốc độ nuốt nuốt không chỉ tăng tốc theo sự run rẩy của dương vật Lưu Mặc mà thậm chí cô còn dùng đầu lưỡi nhẹ nhàng liếm vùng mắt của Lưu Mạt mỗi lần, không phải quy đầu mà là mắt! 

Mỗi lần đầu lưỡi lướt qua, cảm giác ngứa ran như bị điện giật, khiến cơ thể Lưu Mặc run rẩy, lỗ chân lông khắp cơ thể lúc này như giãn ra. 

Sau khi đẩy tới đẩy lui chỉ mấy lần, sắc mặt của Liễu Mặc đã xanh tím. Vốn dĩ vào thời khắc mấu chốt, Lưu Mạt sẽ báo trước cho mẹ mình, yêu cầu bà nhổ dương vật của mình ra, nhưng lần này Lưu Mạt lại không lên tiếng. Có lẽ là bởi vì Khúc Tân toàn lực phát ra, để cho Lưu Mạt thoải mái đến mức quên nói chuyện. Khi dương vật run rẩy tưởng chừng như sắp nổ tung thực sự nổ tung trong miệng Khúc Tân, sau đó hắn mới nhận ra dương vật đã phun ra. 

Nhưng sau một khắc, động tác của Khúc Tân cũng không nhanh hơn Lưu Mặc! 

Dương vật trông như một vụ nổ lập tức phun ra trong miệng mẹ anh. Khóe miệng Khúc Tân đột nhiên há hốc, hai mắt đột nhiên mở to, tràn đầy kinh hãi. 

"Ồ..."

Cô rên rỉ, lập tức nhổ ra dương vật của Lưu Mạt, sau đó bịt miệng lại, đứng dậy lao vào phòng tắm. 

Mơ hồ, Lưu Mạt dường như nhìn thấy một chất lỏng màu trắng trông giống như Deluxe chảy ra từ ngón tay của mẹ anh che miệng cô. 

Về phần Lưu Mạt, người đã xuất tinh bên cạnh, hắn vẫn đang hồi tưởng lại cảm giác khoái cảm đột ngột bùng nổ đã tích tụ từ lâu. Anh không biết mình vừa làm gì với mẹ mình. Mãi cho đến khi chiếc điện thoại trên tay rơi xuống khỏi giường một tiếng thịch, anh mới chợt tỉnh lại. 

Ngay lập tức, lời xin lỗi và sự ngạc nhiên hiện lên trên khuôn mặt anh! 

Vừa rồi, vừa rồi, tôi quả thực đã mắng mỏ mẹ tôi! 

Lưu Mạt vô cùng hưng phấn khi nghĩ đến tinh dịch cực nóng của mình được phun vào cổ họng mẹ mình. Ánh mắt anh lập tức di chuyển xuống dương vật, nơi vẫn còn đọng lại dòng nước bọt ngọt ngào của mẹ anh. 

Em trai vừa xuất tinh lúc này đã có chút uể oải, nhưng tinh dịch vừa phun ra vẫn còn đọng lại rõ ràng trên đó, tỏa ra ánh sáng dâm đãng dưới ánh đèn...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 193

"Ồ..."

Sự xuất tinh đột ngột khiến Khúc Tân không chuẩn bị từ từ được rót vào miệng cô. Dù cô đã bỏ chạy ngay lập tức và lấy tay che miệng nhưng tinh dịch tràn vào miệng cô vẫn chảy ra từ ngón tay trên đường từ phòng ngủ đến phòng tắm, rơi xuống sàn từng giọt, giống như vụn bánh mì bị mất, nhỏ giọt suốt từ phòng ngủ đến phòng tắm. 

Lúc cô đẩy cửa phòng tắm mở ra, một tiếng vù vù, Khúc Tân, người đang ôm bồn rửa bằng cả hai tay, há miệng phun ra thứ tinh dịch hôi hám trong miệng. Thành thật mà nói, đây là lần đầu tiên Khúc Tân xuất tinh vào miệng. Ngay cả chồng cũ của cô, người đã hẹn hò và kết hôn nhiều năm, cũng chưa bao giờ nói rằng cô xuất tinh vào miệng. Đây là lần đầu tiên Khúc Tân trải qua cảm giác bị thổi vào miệng và cảm giác bị tinh dịch phun vào cổ họng, cho đến bây giờ Khúc Tân mới có được trí nhớ sâu sắc. Những cảm giác nóng rực và thiêu đốt đã in rõ vào sâu thẳm tâm hồn Khúc Tân. Lúc đó đầu óc cô trống rỗng và cô hoàn toàn quên mất việc suy nghĩ. Trong đầu cô chỉ còn cảm giác dương vật đang đập trong miệng. Và mỗi khi nó đập, đôi mắt mở và nhắm lại phun ra những dòng tinh dịch, phun thẳng vào cổ họng cô như súng nước. 

Khúc Tân thậm chí không có phản ứng gì cả. Miệng ông ta đã đầy tinh dịch hôi hám của con trai mình. Tinh dịch của đàn ông vốn đã có mùi hăng, huống chi là khi xịt vào miệng. Mùi hôi lan tỏa theo tinh dịch giữa răng, lưỡi và cổ họng anh. Ngay cả sau khi phun ra thứ tinh dịch màu trắng trông giống như Deluxe, anh vẫn cảm thấy buồn nôn trong cổ họng, nồng nặc mùi hăng. 

Sau khi phun ra tinh dịch trong miệng, Khúc Tân tiếp tục giữ bồn rửa bằng cả hai tay và nôn mửa. Sau khi nôn mửa một lúc lâu, cho đến khi thực sự không còn gì trong miệng, anh mới mở vòi nước và súc miệng. 

Bên kia Liễu Mạt sau khi xuất tinh, ngửa mặt lên trần nhà thở dốc. Cảm giác bùng nổ do dương vật sắp nổ tung cuối cùng cũng xuất ra trong miệng mẹ khiến Lưu Mạt như rơi lên mây. Toàn thân anh như bay lên trời. Anh nhìn lên trần nhà và chỉ thở hổn hển. Ngay cả khi mẹ anh Khúc Tân che miệng lao ra ngoài, anh cũng chỉ quay đầu lại liếc nhìn mà không có hành động gì khác. 

Mãi một lúc lâu sau, khi nghe thấy tiếng nôn ói của mẹ từ trong phòng tắm, Lưu Mạt mới phản ứng lại. Anh nhanh chóng rút ra một mảnh khăn giấy đặt ở đầu giường, lau dương vật đã căng ra của mình, mặc quần vào rồi chạy ra ngoài trong tích tắc. 

Lúc anh mở cửa, mẹ anh đang cầm bồn rửa và súc miệng. 

"Mẹ, mẹ ổn chứ?"

Vốn dĩ, Khúc Tân đang rất tức giận sau khi bị cưỡng hiếp, nhưng khi con trai ông đẩy cửa lao vào, vẻ mặt lo lắng và có chút áy náy hiện ra, cơn tức giận của Khúc Tân đã hoàn toàn tiêu tan. 

Suy cho cùng, điều mà người phụ nữ trải qua thăng trầm chỉ trong sáu tháng này còn thiếu chính là sự quan tâm đó, sự quan tâm từ tận đáy lòng, và Lưu Mặc quả thực đã mang đến cho cô sự quan tâm này. 

Khoảnh khắc mở cửa, Khúc Tân thấy rõ sự quan tâm sâu kín trên mặt Lưu Mặc. Chính sự quan tâm này khiến cho cơn giận của Khúc Tân trong nháy mắt biến mất, hắn quay đầu nhìn Liễu Mặc. 

Chỉ mặc một chiếc quần lót, lập tức khiến Khúc Tân bật cười. 

"Anh đang làm gì vậy? Anh mặc ít đồ như vậy mà đi loanh quanh trong nhà mà không sợ cảm lạnh à!"

"Sợ cái gì? Mẹ, không phải là mẹ chưa từng thấy!"

Lúc đầu, Lưu Mạt nghe thấy tiếng mẹ nôn ói, tưởng mẹ mình đã xảy ra chuyện gì. Bây giờ nghe mẹ nói lời này cùng nụ cười trên mặt, Lưu Mạt mới thở phào nhẹ nhõm, nửa đùa nửa thật nói với mẹ. 

Quả nhiên, sau khi nói xong, mặt mẹ tôi lập tức đỏ bừng. 

"A, ngươi đang nói cái gì vậy? Mau thay quần áo đi, cũng muộn rồi!"

Khúc Tân ngượng ngùng từ chối con trai mình, nhưng cô thậm chí còn không nhận ra rằng hành động và lời nói vừa rồi của mình giống như tán tỉnh giữa những người yêu nhau. Không có cuộc trò chuyện bình thường giữa mẹ và con trai.

Thấy mẹ không sao, Liễu Mạt mới yên tâm. Sau đó cậu trở về nhà, mặc quần áo, ăn sáng và đến trường cùng mẹ. 

Trước khi ra khỏi nhà, Lưu Mạt lấy ra lọ kẹo ngoại do hiệu trưởng đưa cho, ăn thêm hai viên. 

Không biết chuyện gì đã xảy ra, nhưng càng ăn kẹo lại càng ngon, mỗi lần ngừng ăn, Lưu Mạt lại cảm thấy như thiếu thiếu cái gì. Đó cũng chính là điều hắn đang suy nghĩ trong giờ học, cho nên khi chuẩn bị đến trường, Lưu Mặc lại lật lại, uống hai viên thuốc rồi nuốt vào. 

Anh ta lắc cái chai rỗng chỉ còn lại vài viên, và đang nghĩ xem liệu mình có nên làm như hiệu trưởng của mình và xin thêm vài chai thứ đó hay không. 

Nghĩ đến đây, Lưu Mạt và Khúc Tân bước ra khỏi phòng, cùng nhau đi đến trường. 

Buổi sáng trôi qua trong chớp mắt. Buổi trưa, chuông reo, Lưu Mạt tới văn phòng Khúc Tân. Ngồi trên xe của Khúc Tân, Lưu Mạt trở về nhà. 

Như thường lệ, sau khi vào nhà, mẹ anh vào bếp và bắt đầu tự nấu ăn. 

Nhìn theo bóng lưng mẹ đang làm việc trong bếp, Lưu Mạt nhẹ nhàng cúi người. 

Khi anh đi đến phía sau mẹ, Lưu Mạt ôm bà từ phía sau, hai tay ôm chặt eo mẹ. 

"Em sao vậy? Cô giáo không giao bài tập cho em sao?"

Đây là lần đầu tiên con trai ông làm phiền ông. Trước kia, buổi trưa Liễu Mạt vào nhà sẽ vào phòng học bài sớm, chỉ để buổi tối viết ít hơn, nằm trên giường sớm hơn. Anh chưa bao giờ nói rằng anh mệt mỏi với bản thân vào buổi trưa như vậy. Anh ấy chưa làm xong bài tập về nhà à? 

Với sự nghi ngờ này trong đầu, Khúc Tân quay lại nhìn con trai mình, nhưng điều chào đón cô là cái ôm thật chặt của con trai. 

“Mẹ ơi, hôm nay mẹ định nấu món gì cho bữa trưa vậy?”

Liễu Mạt nhìn Khúc Tân trước mặt, trên mặt tràn đầy mùi yêu thương chua chát. 

"Hâm nóng cơm thừa hôm qua, chiên chút khoai tây cắt nhỏ cho cậu. Có chuyện gì thế? Còn chưa đủ à?"

Khúc Tân càng thêm bối rối, không biết hôm nay con trai mình đã xảy ra chuyện gì, sao đột nhiên lại quan tâm bữa trưa ăn gì? 

Trước đây anh ấy không ăn những gì anh ấy đã làm sao? 

Anh cũng thề rằng mình thích ăn mọi món anh nấu và chưa bao giờ kén chọn đồ ăn. Tại sao hôm nay anh ấy lại đột nhiên nói như vậy? 

"Không sao đâu, ăn đủ rồi, cậu rán đi! Tôi về học đây!"

Vừa nói, Lưu Mạt hôn lên gò má trắng nõn của Khúc Tân, bỏ lại câu nói khó hiểu này rồi quay về nhà. 

Khúc Tân bị bỏ lại một mình, lắc đầu cười khổ trong khi nấu rau. 

"Thằng nhóc này... sao hôm nay nó lại hành động kỳ lạ vậy!"


──────────────────────────────────────────────────
Chương 194

“Mẹ ơi, con đau bụng, khó chịu quá, chiều nay con không đi học!”

Ăn trưa xong, Lưu Mạt nhốt mình trong nhà vệ sinh một mình, sau đó liền nhốt mình trong phòng. Khi Qu Xin nhận thấy điều gì đó bất thường và đi vào bên trong, Lưu Mạc đã quấn mình trong chăn, nhìn vẻ mặt cau mày, có vẻ như anh ấy thực sự bị đau bụng. 

"Có đau lắm không? Có cần đi khám không?"

Khúc Tân khá lo lắng khi nghe tin con trai mình bị đau bụng. 

"Không sao đâu, cậu nghỉ ngơi một lát đi. Chiều nay tôi không muốn đi học nên cho tôi ở nhà một lát đi!"

"Được rồi!"

Nghe con trai nói, Khúc Tân đồng ý mà không cần suy nghĩ. 

"Con thực sự không sao chứ? Mẹ cùng con đi khám bác sĩ nhé!"

"Không sao đâu. Con đoán là con vừa ăn nhầm gì đó nên hơi khó chịu. Mẹ cứ làm việc của mẹ đi. Con sẽ ở một mình một lúc. Thật sự không sao đâu!"

Lưu Mạt biết mẹ anh cuối cùng đã trở lại làm việc kể từ kỳ nghỉ trước, và bà đã tích lũy rất nhiều công việc trong tay. Hàng ngày mẹ rất bận nên anh chỉ nói vài câu rồi giục mẹ đi làm. 

"Vậy ở nhà nghỉ ngơi đi, có chuyện gì nhớ gọi cho anh nhé!"

Trước khi rời đi, Khúc Tân nhìn lại ba lần, lo lắng dặn dò con trai hồi lâu mới miễn cưỡng rời khỏi nhà. 

Khúc Tân rời đi, Lưu Mạt lập tức vén chăn bông trên người lên. Biểu cảm trên khuôn mặt anh không còn bệnh hoạn như trước mà thay vào đó trở nên sống động hơn. 

Tôi thấy anh ấy lại mặc quần áo, cầm điện thoại di động và theo Khúc Tân ra khỏi phòng. Không ai biết anh ấy đang làm gì, và không ai biết tại sao hôm nay anh ấy lại hành động bất thường như vậy. 

…

"Này, cậu có ở nhà không?"

Khoảng năm giờ chiều, sau khi tan học, Khúc Tân đặt tài liệu giảng dạy lên bàn, sau đó lấy điện thoại di động bấm số của con trai. 

Giọng con trai vang lên từ trong điện thoại, nhưng không còn yếu ớt như lúc giữa trưa nữa. Ngược lại, nó có vẻ vui vẻ hơn rất nhiều. 

"Đây rồi!"

Hai từ ngắn gọn này dường như đã bộc lộ trạng thái tinh thần của anh. 

"Anh còn đau bụng không?"

Lời nói của Khúc Tân vẫn tràn đầy sự quan tâm không giấu diếm, nhưng sự quan tâm này không còn là sự quan tâm của một người mẹ dành cho con trai mình nữa. Thời gian trôi qua, nó đã thay đổi rất nhiều. 

"Khá hơn rồi, không còn đau nữa. Mẹ ơi, hôm nay mẹ vẫn làm thêm à?"

Liễu Mặc tựa hồ đang bận việc gì đó, không để ý nhiều đến nói chuyện. 

"Không được, mẹ về sớm nấu món gì ngon cho con nhé!"

Biết con trai không được khỏe trong bụng, Khúc Tân đã từ bỏ làm thêm giờ và định trở về nhà chăm sóc con trai. 

"Được rồi, vậy đi chậm lại nhé!"

Giải thích mấy câu, Liễu Mạt cúp điện thoại, Khúc Tân ở bên kia điện thoại mỉm cười lắc đầu, vẻ mặt khó hiểu, vẫn đang suy nghĩ vì sao hôm nay đứa nhỏ này lại hành động kỳ quái như vậy. 

Cô chỉ tập trung vào công việc và không nhận ra hôm nay là ngày như thế nào. 

Thời gian trôi qua, bên ngoài trời đã tối, Khúc Tân lái xe ra khỏi trường, đi bộ về nhà. 

Khi xe tới trước cửa nhà, Khúc Tân cau mày nghiêm túc. 

Bởi vì lúc này ngôi nhà tối om không có đèn, không giống ánh sáng rực rỡ của những ngôi nhà khác trong cộng đồng. Mà Lưu Mạt vào giờ này hẳn là ở nhà như thường lệ, sao ngay cả đèn cũng không bật lên? 

Hay anh ấy đã ra ngoài rồi? 

Với tâm trạng nghi ngờ như vậy, Khúc Tân đã đi đến trước cửa nhà cô. Khi cánh cửa mở ra, thứ đập vào mắt là một bức tranh khiến cô chết lặng tại chỗ. 

Tôi nhìn thấy những hàng nến đỏ trải dài từ cửa nhà tôi đến phòng khách. Hai ngọn đèn phía trên giống như một tấm thảm đỏ làm từ nến. Chúng được đặt tận cửa vào, bố trí thẳng tắp và đối xứng ở bên trái và bên phải, tạo thành một đại lộ rộng rãi được làm bằng nến đỏ. 

Khúc Tân đứng ở cửa cứng đờ, hồi lâu không nói nên lời. 

Hắn chỉ có thể nhìn thấy hai hàng nến, ngọn lửa nhảy múa trên đó tựa như đang thiêu đốt trái tim Khúc Tân. 

Đồng tử của cô lập tức co lại và giãn ra, thứ xuất hiện bên trong là những hàng nến. 

Nhìn ánh nến nhảy múa, Khúc Tân trầm mặc đứng ở cửa hồi lâu. Mãi một lúc lâu sau, cô mới phản ứng lại vì bị sốc, đóng cửa lại và xỏ giày bước vào. 

Cây nến đỏ hài lòng khiến cô nhất thời cảm thấy hơi choáng ngợp. 

Cô đặt túi xách xuống, cởi giày cao gót, xỏ dép vào rồi đi về phía phòng khách. 

Trong không gian trống rỗng của phòng khách, Khúc Tân nhìn thấy ngọn nến đỏ xếp thành hình trái tim, ở giữa có dòng chữ "chúc mừng sinh nhật" được viết bằng hoa hồng. 

Nhìn thấy hàng tiếng Anh, Khúc Tân đột nhiên phản ứng. 

Hôm nay... hình như là sinh nhật của tôi! 

Chuyện của Triệu Mẫn, chuyện của Lưu Mạt, chuyện của bác sĩ Lý, cộng thêm chuyện của chồng cũ, tất cả những chuyện vặt vãnh này đều chất lên vai Khúc Tân như một ngọn núi, đè nặng cô đến mức quên mất ngày sinh nhật của mình. Bây giờ nhìn những ngọn nến đỏ rực khắp sàn, trong lòng cô dâng lên một cảm xúc khiến cô rơi nước mắt. Khi ánh nến nhảy lên, nó càng lúc càng lớn hơn...

Cuối cùng, hai giọt nước mắt rơi xuống trên mặt Khúc Tân, trong nháy mắt đỏ bừng. Cô bước về phía trước dọc theo con đường đầy nến, và cuối cùng... đến căn bếp nơi cô và con trai thường dùng bữa. 

Trên bàn ăn bày một bữa ăn hấp dẫn, bao gồm rau và canh, với đầy đủ các món ăn. Trong số các bữa ăn có một chiếc bánh chín inch có nến trên đó và những ngọn lửa bùng lên. 

Đứng ở cửa bếp, Khúc Tân giống như bị người ta bấm huyệt trong phim. Anh ta giữ một tay trên khung cửa và không tiến về phía trước. Khuôn mặt tựa thần tiên của anh lúc này đã đẫm nước mắt. Tầm nhìn ngoại vi của hai mắt anh dường như đông cứng ở đó, nhìn thẳng vào chiếc bánh trên bàn. 

Cùng lúc đó, một bóng người lặng lẽ xuất hiện phía sau Khúc Tân mà cô không hề hay biết...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 195

"Mẹ, sinh nhật vui vẻ!"

Đột nhiên, một bóng người xuất hiện, Khúc Tân đang ngơ ngác nhìn chằm chằm vào chiếc bánh chín tấc, còn chưa kịp phản ứng thì bóng dáng xuất hiện phía sau đã ôm chặt lấy cô từ phía sau. 

Cánh tay mạnh mẽ của Không Vũ giống như một chiếc thắt lưng, quấn chặt quanh eo Khúc Tân. 

Vừa quay đầu lại, cô đã nhìn thấy một bóng dáng quen thuộc. 

Là con trai của hắn Lưu Mặc! 

Tôi nhìn thấy nụ cười như gió xuân trên mặt anh, anh tự nhủ: "Mẹ, sinh nhật vui vẻ!"

Sinh nhật…

Vâng, hôm nay là sinh nhật của tôi, một sinh nhật mà tôi đã hoàn toàn quên mất! 

Không biết từ bao giờ, những chuyện lớn nhỏ đã vướng vào tôi, khiến tôi quên mất hôm nay là sinh nhật của mình! 

Thế thì trưa hôm nay...

Trong khoảnh khắc, Khúc Tân nhận ra mọi thứ. Cô nhìn bữa ăn thịnh soạn và chiếc bánh nến trên bàn ăn. Dần dần, đôi mắt cô lại trở nên mờ mịt, hai hàng nước mắt trong veo lăn xuống đôi má trắng nõn sáng bóng, rơi thẳng xuống bàn ăn. 

Nhà của Noa Đại tuy không bật đèn nhưng lúc này dường như được chiếu sáng bởi ánh nến đặt trên mặt đất, khiến nó vô cùng sáng sủa và ấm áp. 

Khúc Tân nhìn chằm chằm đồ ăn trên bàn cùng ánh nến nhảy múa, cảm thấy mình rất ấm áp, rất ấm áp, không hề cô đơn chút nào. Thậm chí... ít nhất cũng có người nhớ được ngày sinh nhật của anh ấy! 

Trước đây tôi sống với chồng cũ, nhưng bây giờ... dù ở một mình nhưng chúng tôi vừa ly hôn. Nhưng... tôi có một đứa con trai và một người đàn ông quan tâm đến tôi...

Lúc này, Khúc Tân cảm thấy mọi đau khổ mình từng chịu đựng dường như đều đáng giá, mọi đau khổ dường như đã bay theo gió. Chỉ có đồ ăn và ánh nến trước mặt là chân thực lạ thường và ấm áp lạ thường. 

"Mẹ, ngồi xuống đi!"

Nhìn thấy mẹ cô đang khóc, Lưu Mạt ở phía sau nhẹ nhàng nắm lấy vai cô, đẩy cô về phía trước hai bước. Chính hành động của Lưu Mặc đã khiến Khúc Tân tỉnh dậy khỏi cơn mê. Cô kéo ghế ra và từ từ ngồi xuống. 

Nhìn lướt qua bàn ăn, hắn thấy đều là món ăn Khúc Tân yêu thích, trong đó còn có cả cá! 

Khúc Tân quay đầu lại, kinh ngạc liếc nhìn Lưu Mặc phía sau, không biết tiểu tử này từ khi nào lại trở nên giỏi nấu nướng như vậy? 

Trong lúc hắn vừa quay đầu lại, đồng tử của Khúc Tân bỗng nhiên co rút lại, bởi vì nhìn đến đâu, trên ngón tay của con mình, Khúc Tân bỗng nhiên nhìn thấy chiếc băng cứu thương trên ngón tay út của Lưu Mặc. 

Nhận thức được ánh mắt của mẹ mình, Lưu Mạt cười xấu hổ, thu tay lại che lại. 

"Tôi vô tình bị thương khi cắt rau!"

Biết mình không thể giấu mẹ, Lưu Mạt đành phải nói ra sự thật. 

Nghe vậy, trên mặt Khúc Tân lập tức hiện lên vẻ đau khổ. Cô nắm lấy tay Lưu Mạt, quan sát cẩn thận, dùng miệng nhẹ nhàng thổi nhẹ vết thương. 

"Nó có đau không?"

"Không đau đâu, mẹ con đều đáng giá!"

Liễu Mạt cười nói một câu khiến Khúc Tâm cảm động. Đồng tử của hắn run rẩy kịch liệt, những giọt nước mắt đã rút lại gần như lại lăn xuống khuôn mặt trắng trẻo của hắn. 

"Mau ngồi xuống ăn đi!"

Không thể khóc trước mặt con trai, Khúc Tân vội vàng lau đi những giọt nước mắt còn sót lại trong mắt và mời Lưu Mặc ngồi xuống. 

"Mẹ ơi, hãy ước đi!"

Nhìn chiếc bánh sinh nhật có nến trên đó, trên mặt Liễu Mạt nở nụ cười, như thể hắn và Khúc Tân lúc này đã vứt bỏ hết những bất hạnh trong quá khứ. 

Nghe con trai nói như vậy, Khúc Tân không chút do dự. Anh chắp hai tay lại, nhắm mắt lại và ước một điều ước trước chiếc bánh sinh nhật. 

Không ai biết Khúc Tân lúc này đang nghĩ đến điều gì, cũng không ai biết Khúc Tân lúc này đang nghĩ đến điều gì. Tóm lại, khi cô nhắm mắt lại và thầm ước điều gì đó, Liễu Mặc ngồi đối diện anh cũng đứng dậy và lặng lẽ đi đến. Đi tới Khúc Tân phía sau, lúc Khúc Tân sau khi thực hiện nguyện vọng mở mắt ra, Liễu Mặc đã lặng lẽ đứng ở phía sau nàng, vừa mở mắt ra, một sợi dây chuyền bạc từ trên không trung rơi xuống, ngay trước mắt Khúc Tân. 

Chiếc vòng cổ dài đung đưa trong không trung, khiến Khúc Tân, người vừa ước nguyện xong, cứng đờ ở đó. 

"Mẹ ơi, đây là quà dành cho mẹ! Con chúc mẹ sống lâu và luôn nở nụ cười rạng rỡ! Mẹ luôn trẻ đẹp!"

Lưu Mặc vừa nói vừa đưa tay ra trước mặt Khúc Tân, tách sợi dây chuyền trái phải ra, thu về phía cổ Khúc Tân. 

"Cảm ơn!"

Khúc Tân mỉm cười cảm động và yêu cầu Lưu Mạc tự mình đeo chiếc vòng cổ vào. 

Sau đó, cả hai dùng bữa tối dưới ánh nến và ăn những bữa ăn do chính Lưu Mặc nấu. Mặc dù phần lớn những món ăn này đều được Lưu Mạt học được qua xem video, và rất nhiều món ăn đều là lần đầu tiên Lưu Mạt thử làm, nhưng khi đưa vào miệng Khúc Tân ăn, chúng lại có hương vị thơm ngon như món do đầu bếp trong khách sạn năm sao nấu. 

Có lẽ trong cuộc đời Khúc Tân, bữa tiệc sinh nhật này là bữa tiệc khó quên nhất. Khi cô nhìn Lưu Mạt, lúc này trên bàn ăn không còn chút dấu vết tình cảm mẹ con. Thay vào đó là một cảm giác cảm động, một ánh nhìn ngọt ngào mà chỉ thấy giữa những người yêu nhau. 

Khúc Tân ăn bữa này đặc biệt lâu, cảm thấy đặc biệt thoải mái. 

Sau khi ăn xong, hai mẹ con bắt đầu dọn dẹp bộ đồ ăn. Giây tiếp theo họ đặt bát đĩa, bát, đũa các loại vào bể bơi, Lưu Mặc đứng sau Khúc Tân đột nhiên ôm lấy cô. Vừa ôm cô, cằm anh tựa lên vai cô, hai tay cũng ôm ngược toàn bộ cơ thể đầy đặn của cô, lòng bàn tay rực lửa giữ chặt cổ tay cô. 

"Mẹ, hôm nay đừng rửa! Ngày mai để bát đĩa rửa! Hôm nay là sinh nhật của mẹ, mẹ đi ngủ sớm đi!"

Lưu Mặc không biết là cố ý hay vô ý. Khi anh ta nói lời này, hơi thở nóng hổi từ miệng anh ta ngẫu nhiên phả vào cổ Khúc Tân. Sau đó cảm giác được thân thể đột nhiên mềm nhũn, phần lớn cơ thể mềm mại dựa vào trong ngực Liễu Mặc. Làn da trắng như tuyết của anh lập tức đỏ bừng. 

"Vâng!"

Cô gật đầu và nói từ “ừm” bằng giọng thì thầm yếu ớt, với vẻ mặt đầy ngượng ngùng. 

Liễu Mạt nghe vậy, lông mày sáng lên vui mừng. Anh chỉ đơn giản cúi xuống và ôm Khúc Tân vào lòng công chúa. 

Liễu Mạt đang học cấp ba, đang ở độ tuổi của một thanh niên khỏe mạnh. Anh ấy có thân hình chắc nịch và rất khỏe mạnh. Khúc Tân tuy không còn là con gái nhưng khuôn mặt tuyệt đẹp của anh vẫn quyến rũ hơn một thiếu niên bình thường ở tuổi thiếu niên. Ngoài ra, anh ta còn có tỷ lệ cơ thể vàng và nặng chưa đến trăm kg. Tuy rằng có chút vất vả nhưng hắn vẫn được Lưu Mạt ôm trong lòng như một nàng công chúa. 

Ôm mẹ vào lòng, Lưu Mặc cúi đầu nhìn xuống. 

Dường như nhận ra ánh mắt của người trước, Khúc Tân ngượng ngùng đưa mắt nhìn sang một bên, không dám nhìn thẳng vào ánh mắt của Lưu Mặc. Đôi mắt đó đầy ngượng ngùng, trong đó thậm chí còn có một chút mùa xuân...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 196

Từng bước một, Lưu Mạt ôm mẹ trong tay bắt đầu đi về phía phòng ngủ lớn. 

Dưới ánh nến của những ngọn nến trên mặt đất, bóng dáng của hai người im lặng kéo dài. 

Ôm mẹ trong tay, Lưu Mạt giống như hiệp sĩ ôm công chúa. Ánh nến chiếu vào một bên khuôn mặt khiến cô trông duyên dáng và sang trọng. 

Má cô hơi nhếch lên, lông mày hơi nhíu, lông mày đầy ngượng ngùng, ánh mắt rung động, trong lòng tràn đầy cảm xúc, giống như khi cô và chồng cũ lần đầu tiên ở chung phòng. 

Nhưng có vẻ như Khúc Tân chưa bao giờ được một người đàn ông ôm lâu như vậy kể từ khi còn nhỏ. Cô giống như một con búp bê nhỏ cuộn tròn trong vòng tay anh, má áp vào khuôn ngực nóng bỏng, hơi thở của người đàn ông nóng bỏng có thể ngửi thấy ở chóp mũi khẽ co giật của cô. 

Khúc Tân rụt đầu lại khi con hươu nhảy qua lại, không dám nhìn đứa con trai đang ôm mình trong lòng. Anh chỉ có thể dịch sang một bên và nhìn căn phòng ngủ lớn đang dần đến gần. Khi cửa phòng ngủ mở ra, thứ đập vào tầm mắt là một chiếc giường lớn phủ đầy hoa hồng. Rõ ràng là con trai ông đã chuẩn bị những thứ này.

Vừa liếc nhìn chiếc giường lớn trải đầy hoa hồng, Khúc Tân liền cảm thấy mặt mình đỏ bừng, tim đập nhanh, hơi thở có chút gấp gáp. Lưu Mạt ôm Khúc Tân từng bước đi đến bên giường lớn, giống như hoàng tử bế công chúa trong những bộ phim đó, nhẹ nhàng đặt mẹ mình lên giường. Sau đó, anh cúi xuống và nhìn chằm chằm vào mẹ mình. 

Ánh mắt hai người chạm nhau, Liễu Mặc nhìn thấy trong mắt Khúc Tân có sự ngượng ngùng cùng hoảng sợ không thể kiềm chế. 

"Mẹ, sinh nhật vui vẻ!"

Nhìn khuôn mặt kinh ngạc của mẹ, Lưu Mạt chậm rãi mở miệng, lại nói lời này từ tận đáy lòng. 

"Vâng!"

Nghe được con trai chúc phúc lần nữa, Khúc Tân chậm rãi gật đầu, trong lòng cảm thấy vui vẻ, cảm động. Cô chưa bao giờ tưởng tượng rằng điều chào đón cô tối nay lại có thể gây bất ngờ lớn đến vậy. Lưu Mạt ở bên kia cũng không ngờ rằng những chiêu trò cô học được trên mạng này lại có thể thực sự gây ấn tượng với mẹ cô. Trước đây, cô là người điềm tĩnh, trưởng thành và vững vàng. Lúc này, cô giống như một cô bé, động tác và biểu cảm không khác gì các bạn nữ cùng lớp trong lớp. 

Có lẽ, đối với phụ nữ ở bất kỳ độ tuổi nào, trong trái tim họ cũng sẽ có một chỗ dành cho những cô bé phải không? 

Lúc này, Khúc Tân hành động như một trong những cô bé nhỏ đó, không còn bóng dáng của người mẹ trước đây. Khi cơ thể đầy đặn của cô bị Lưu Mặc đặt xuống, người sau cúi đầu hôn mẹ anh sau khi nói những lời này. 

Lần này, Khúc Tân trong lòng thậm chí không có một chút cự tuyệt. Anh chỉ nhắm mắt thật hào phóng và để con trai hôn lên đôi môi đỏ mọng của mình. 

Lúc họ hôn nhau, lưỡi Lưu Mạt như thường lệ thè ra quấn lấy lưỡi mẹ, nhưng lần này lưỡi của hai người quấn vào nhau rất nhanh, quyết liệt đấu tranh với nhau. Tay Lưu Mạt cũng bắt đầu cài cúc áo vest của mẹ, vừa bắt đầu cởi cúc áo khoác của mẹ vừa hôn nhau mãnh liệt. 

Hết nút này đến nút khác, chỉ trong chốc lát, nút áo khoác của mẹ anh đã được cởi ra, sau đó Lưu Mạt đứng dậy cởi áo sơ mi của mình với hơi thở nặng nề. Đang lúc hắn chuẩn bị tiếp tục cởi quần áo, Khúc Tân đột nhiên giơ tay ngăn hắn lại, bàn tay ngọc mảnh khảnh lúc này đặt ở trên thắt lưng của Liễu Mặc. 

"Ngươi... Ngươi đi tắm rửa trước đi!"

Khúc Tân thấp giọng nói, lời nói từ đáy lòng tràn đầy ngượng ngùng. 

"Được rồi!"

Liễu Mạt nhìn bộ dạng của mẹ mình lúc này cảm thấy vô cùng buồn cười. Không chút do dự, anh nhanh chóng lao vào phòng tắm với cơ thể chìm trong lửa. Một lúc sau, anh nghe thấy tiếng vòi sen trong phòng tắm. 

Khúc Tân ngồi trên giường nhìn xuống những cánh hoa hồng rải đầy trên giường. Cô nhặt một cánh hoa hồng lên và nhẹ nhàng xoắn nó trong tay. Nụ cười trên môi cô càng sâu hơn khi những cánh hoa rơi xuống. Bà quay đầu nhìn ra ngoài cửa, như nghe tiếng vòi hoa sen trong phòng tắm, bà nghĩ đến sự thiếu kiên nhẫn của con trai mình lúc này. Sắc mặt cô không khỏi nóng lên, nhưng trong lòng lại không có chút phản kháng. 

Trước đây, mặc dù cô và con trai đã làm rất nhiều chuyện sai trái, trong đó có những chuyện lẽ ra không nên xảy ra giữa hai mẹ con, nhưng mỗi lần Khúc Tân thỏa hiệp nhưng trong lòng cô lại rất oán hận. Nhưng giờ phút này, Khúc Tân rõ ràng biết con trai mình đi vào phòng vệ sinh tắm rửa, cũng biết rõ tiếp theo mình sẽ phải đối mặt với chuyện gì, nhưng trong lòng Khúc Tân lại không có một chút cự tuyệt, không hề! 

Đúng vậy, tôi chỉ đỏ mặt thôi, tim tôi nóng bừng, tay tôi cũng nóng bừng! 

Một cảm giác kỳ lạ bắt đầu lan tỏa trong lòng cô. 

Thời gian trôi qua, Lưu Mạt chậm rãi đi ra khỏi phòng tắm. Anh quấn khăn tắm và chậm rãi bước vào từ cửa. 

Ngược lại, Khúc Tân càng trở nên ngại ngùng hơn sau khi nhìn thấy phần thân trên trần trụi của con trai mình. 

"Em nằm xuống trước đi, anh đi tắm rửa!"

Khúc Tân nói điều này và rời khỏi phòng ngủ như thể đang chạy trốn. 

Khúc Tân đi vào phòng tắm, Lưu Mạt cởi khăn tắm trên người, sau đó vén chăn lên giường, vẻ mặt hưng phấn chờ mẹ. 

Lúc này, anh giống như một trinh nữ lần đầu tiên đưa bạn gái vào khách sạn. Bạn gái anh đang tắm trong phòng tắm, còn anh thì đứng đợi bên ngoài với tâm trạng vừa phấn khích vừa lo lắng. 

Chờ hồi lâu, Lưu Mạt không có việc gì làm, dán mắt vào lọ kẹo ngoại do hiệu trưởng đưa cho hắn ở đầu giường. Nó rất ngọt và ngon. Lúc này lọ đã cạn, chỉ còn lại hai viên cuối cùng. 

Liễu Mạt nhìn chằm chằm bình thuốc, do dự một chút, cuối cùng đưa tay cầm bình thuốc lên, đổ ra hai viên cuối cùng, ngẩng đầu nuốt xuống. Sau đó, anh lặng lẽ chờ đợi dưới chăn với con cặc vốn đã dày và nóng bỏng của mình. 

Đợi hồi lâu, cuối cùng bên ngoài cũng nghe thấy tiếng cửa phòng tắm đóng lại, sau đó anh nhìn thấy mẹ mình, Khúc Tân, quấn áo choàng tắm, từ ngoài phòng chậm rãi đi vào. 

Chiếc áo choàng tắm rộng rãi che đi thân hình mảnh khảnh và xinh đẹp của cô, được che một nửa với chiếc đàn pipa trên tay. Cô ngượng ngùng chậm rãi bước vào, mùi thơm trên cơ thể mẹ cô tràn ngập trong không khí, xông vào mũi Lưu Mặc. 

Ngửi mùi thơm, nhìn mỹ nữ vừa mới tắm xong, dương vật của Lưu Mạt tựa hồ bị thứ gì đó kích thích, lại to lên rất nhiều. 

Anh đặt điện thoại sang một bên và nhìn mẹ bằng ánh mắt rực lửa. 

Ánh mắt đó khiến anh muốn nuốt chửng mẹ mình trong một ngụm vào lúc này. 

Cảm nhận được ánh mắt nóng bỏng của Lưu Mặc, Khúc Tân càng ngượng ngùng hơn. Ánh mắt lảng tránh, không dám chạm vào con trai mình. 

Lúc này, Lưu Mạt đột nhiên ôm lấy mẹ mình. Một tiếng kêu ngọt ngào, Lưu Mặc nóng nảy đã đè Khúc Tân xuống dưới hắn. Những mảnh cánh hoa hồng trải trên giường giờ đã được Khúc Tân che phủ. Theo chuyển động của hai người, nhiều người trong số họ đang bay trên không trung, xoay tròn trong gió...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 197

"Ồ, xin hãy nhẹ nhàng hơn!"

Một tiếng vang, Khúc Tân bị Liễu Mặc đè xuống, thân thể mập mạp đập mạnh vào ván giường. 

Khúc Tân trên mặt lộ ra vẻ hoảng sợ cùng xấu hổ, hắn dùng nắm đấm hồng hồng đánh vào ngực Lưu Mặc. Nhưng nhìn qua, sấm sét ầm ĩ, hạt mưa nhỏ, đánh vào ngực Liễu Mạt lại không có chút cảm giác gì. 

Mặt khác, sau khi hạ gục mẹ mình, kẻ này đã trực tiếp ấn vào người bà rồi tung đòn tấn công điên cuồng và dữ dội vào đôi môi thơm của mẹ. 

Chiếc lưỡi mềm mại đẩy đôi môi đỏ mọng của mẹ anh mở ra, xâm nhập vào nơi sâu nhất và bắt đầu quấn lấy một cách mãnh liệt. Khúc Tân, người trước đây luôn bị động, cũng chủ động vào thời điểm hiếm hoi này. Chiếc lưỡi tử đinh hương mềm mại trực tiếp cuốn lấy đầu lưỡi của Liễu Mặc, giằng co kịch liệt với nhau. 

Tay của Lưu Mạt cũng chạm vào xương quai xanh của Khúc Tân, theo xuống, chậm rãi đi đến ngực mẹ anh. Liễu Mặc nhẹ nhàng xuyên qua áo choàng tắm ôm lấy bọn họ. 

Áo choàng tắm rất mỏng, khi mặc vào người Khúc Tân rất mềm mại, mịn màng, không khác gì không mặc chút nào. Lúc Lưu Mạt đặt tay lên, anh xuyên qua áo choàng tắm ôm lấy bộ ngực của mẹ mình. Bộ ngực nặng nề phù hợp với chiếc áo choàng tắm và không ngừng thay đổi hình dạng trong tay Lưu Mặc. 

Nhiệt độ cơ thể của hai người dần tăng lên khi lưỡi quấn vào nhau. 

Cuối cùng... Lưu Mạt buông tay mẹ ra, theo bầu vú xuống đến eo Lưu Tâm, đưa tay ra nhẹ nhàng kéo, dải ruy băng buộc trên eo Lưu Mạt trong nháy mắt tuột ra, theo đó, áo choàng tắm trên người Khúc Tân cũng văng tung tóe. Hai bên thân thể trắng nõn mịn màng lập tức xuất hiện trong tầm mắt của Lưu Mặc, theo sau là bộ ngực xòe rộng, cặp vú run rẩy toát ra ánh sáng trắng chói mắt lại được giữ trong tay Lưu Mặc. 

Không có áo choàng tắm bảo vệ, đang ôm ngực Liễu Mạt lại một lần nữa cảm nhận sâu sắc sự mềm mại và mịn màng của bộ ngực. Ngón tay cái của anh nhẹ nhàng che lấy núm vú đã cứng lại và xoa nhẹ. 

Sau khi hai người hôn nhau một lúc, dường như chất lỏng tình yêu tiết ra từ quy đầu của Lưu Mặc đã nhỏ xuống chân Khúc Tân. Người sau rút cái lưỡi hung hãn, sau đó ném chiếc áo choàng tắm vương vãi dưới người xuống đất với khuôn mặt đỏ bừng, sau đó vén chăn lên đi vào. 

Liễu Mạt thấy thế, tự nhiên cũng theo sát mà chui vào trong chăn. 

"Mẹ, liếm nó cho con!"

Bông hoa hồng trong chăn lại một lần nữa dán vào mông Lưu Mặc. Anh không nằm trên chăn như Khúc Tân mà ngồi trên chăn, tựa lưng vào gối. 

Khúc Tân mặc dù nằm ở trong chăn, nhưng sau khi nghe được Liễu Mạt nói, nửa sau đứng dậy từ trong chăn đi tới háng Liễu Mạt. 

Đầu tiên cô ngẩng đầu nhìn Liễu Mạt, sau đó đỏ mặt tự mình vén chăn lên. Khi chăn được vén lên, một mùi nội tiết tố nồng nặc đặc trưng của đàn ông phả vào mặt cô, theo sau là con cặc to và dài đang dựng đứng trong không trung. 

Khoảnh khắc cô nhìn thấy con gà trống này, lông mi của Khúc Tân khẽ run lên. Mặc dù đây không phải là lần đầu tiên cô đối mặt với con gà trống này, thậm chí còn là lần đầu tiên cô cho con trai mình quan hệ tình dục bằng miệng, nhưng khi thứ này trần trụi lộ ra trước mặt cô, Khúc Tân không khỏi run rẩy trong lòng. 

Cô nhìn chằm chằm vào con gà trống, nheo mắt lại, sau đó đưa tay ra ôm lấy con gà trống, Liễu Mặc đang cúi đầu nhìn hiện trường lập tức mở to mắt. 

Bởi vì lần này mẹ cô không còn trốn dưới chăn nữa. Ngược lại, cô ấy còn cởi trần để có thể nhìn rõ cảnh tiếp theo bằng cách cúi đầu xuống.

Động thái gần như thỏa hiệp này khiến Lưu Mạt run lên vì phấn khích. Con gà trống dường như đã lớn lên rất nhiều chỉ trong chớp mắt. Khúc Tân, người đang ôm con gà trống, đầu tiên nhìn chằm chằm vào con gà trống trong khi nhẹ nhàng vuốt ve nó lên xuống bằng đôi tay mảnh mai. Vuốt ve một lúc, anh thấy Khúc Tân từ từ cúi đầu xuống, lè lưỡi vào đầu con cặc. Chiếc lưỡi mềm mại của anh liên tục vẽ những vòng tròn trên quy đầu đỏ và sưng tấy. 

Khi đầu quy đầu màu đỏ tím bị lưỡi thấm ướt, Khúc Tân mới chậm rãi cúi đầu xuống. Khi đầu anh cúi xuống càng lúc càng thấp, dương vật dày và dài biến mất từng inch trong đôi môi đỏ mọng của Khúc Tân. Đôi má hồng hào bên trái và bên phải dần dần sưng lên khi dương vật biến mất.

Liễu Mạt cúi đầu nhìn cảnh tượng này không nói một lời. Anh nhìn dương vật của mình biến mất từng inch một trong đôi môi đỏ mọng của mẹ. Loại phấn khích này thực sự vượt xa bất kỳ bộ phim ngắn nào có thể so sánh được. 

Đặc biệt là bây giờ, Lưu Mạt đang nhìn mẹ thổi kèn cho mình, cảm giác thoải mái đến nỗi lỗ chân lông khắp cơ thể dường như mở ra. 

Nhìn thấy mẹ đầu lên xuống lưỡng lự, Lưu Mạt ậm ừ an ủi, vừa ngâm nga vừa đưa tay ôm lấy bộ ngực nặng trĩu của mẹ. Đường cong tròn trịa và bộ ngực đầy đặn trải rộng khắp cơ thể Lưu Mạc dọc theo năm ngón tay của tôi ngay khi tôi bước vào. 

Trong khi người sau đang thở nhẹ thoải mái, bàn tay vẫn tiếp tục nhào nặn, khi sử dụng, anh dùng hai ngón tay nhẹ nhàng vặn núm vú vốn đã cứng lại. 

Động tác của Khúc Tân không hề dừng lại, anh ta liên tục nuốt con gà trống lên xuống, đồng thời dùng lưỡi quấn quanh nó. 

Sau khi nuốt đi nuốt lại vài lần, Khúc Tân mới từ từ nhổ con cặc sắp nổ tung ra khỏi miệng. 

Sau đó, hắn nhìn thấy Lưu Mạt ôm mẹ mình, hơi xoay người lại, mẹ hắn bị Lưu Mạt đè lên người hắn. 

Sau đó, thở hổn hển nặng nề, anh nhìn mẹ mình một cách trịch thượng. 

Ánh mắt hai người chạm nhau, Liễu Mặc nhìn thấy trong mắt đối phương có sự yêu thương sâu sắc cùng ngượng ngùng. Anh nhìn khuôn mặt thần tiên của mẹ mình, nhẹ nhàng nuốt nước bọt của chính mình, dương vật ấn vào người anh, nó cũng run rẩy lắc lư giữa hai chân Khúc Tân. Thỉnh thoảng, cây gậy ướt và nóng chạm vào đùi của Khúc Tân, thậm chí cả âm đạo nóng bỏng cũng có thể bị chạm vào một cách cố ý hoặc vô ý. 

Mỗi lần đầu con trai chạm vào chỗ đó, thân thể Khúc Tân đều khẽ run lên. 

Tư thế hiện tại của hai người giống như một cặp vợ chồng bình thường đang sinh con, nam áp sát nữ. Điểm khác biệt duy nhất là con gà trống to và dài lúc này không tiến vào cơ thể Khúc Tân, cũng không đột phá phòng tuyến cuối cùng giữa mẹ và con. 

Nhưng...

Từ đôi mắt rực lửa và đôi môi đỏ mọng hơi run run của con trai, Khúc Tân dường như đã biết anh muốn bày tỏ điều gì tiếp theo, mặc dù anh chưa nói ra. 

"Mẹ..."

Từ đôi môi run rẩy, cuối cùng anh cũng thốt ra những lời khiến trái tim Khúc Tân thắt lại...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 198

Lúc này, hai người có một sự mơ hồ vượt xa giữa mẹ con bình thường, ranh giới cấm kỵ dường như đã bị xóa mờ từ lâu. 

Cả người Liễu Mạt áp vào người Khúc Tân, bộ ngực nóng bỏng của hắn áp thẳng vào ngực Khúc Tân. Có lẽ là do bộ ngực của Khúc Tân quá đầy đặn nên khoảnh khắc bộ ngực thẳng tắp bị bộ ngực nóng bỏng của Liễu Mạt đè lên giống như những chiếc bánh bao hấp bị ép thành bánh mỳ dẹt. 

Dương vật nóng bỏng của Lưu Mạt lúc này đã được nhét vào giữa hai chân của mẹ anh. Trục nóng thậm chí còn in sâu vào âm đạo của Khúc Tân, khiến hai chân cô không tự chủ run lên, âm đạo ấm áp bên dưới đã có thể cảm nhận được một chút. 

Như thường lệ, Khúc Tân đang mặc đồ lót, nhưng lần này, cô chưa kịp mặc vào thì đứa con trai sừng sỏ đã ôm cô xuống, con cặc nóng bỏng thỉnh thoảng lại chạm vào âm đạo của cô. Mỗi cái chạm vào đều giống như một luồng điện giật từ sâu trong tâm hồn Khúc Tân đến từng lỗ chân lông trên toàn cơ thể Khúc Tân. Cảm giác lan tỏa khiến Khúc Tân toàn thân tê dại, toàn bộ đại não dường như mất đi trong giây lát, trở nên trống rỗng. 

Đối mặt với lời nói run rẩy của Lưu Mặc, bao gồm cả hy vọng và khao khát trong mắt anh ta, Khúc Tân tự nhiên biết mình muốn gì, nhưng...

Lúc Khúc Tân đang định từ chối, ánh mắt cô bất ngờ dời xuống, cô nhìn thấy một tay của Lưu Mặc vẫn đang ôm ngực cô, nhẹ nhàng bóp, nhưng trên ngón út của bàn tay đó rõ ràng có một miếng băng bó. Đó là… vết thương do cô vô tình cắt phải khi lần đầu tiên làm cá. 

Trong lúc nhất thời, Khúc Tân ánh mắt lảng tránh, vừa thốt ra lời cự tuyệt lập tức biến thành một thanh âm ngượng ngùng như muỗi:

"Anh... dịu dàng hơn một chút!"

Nói xong, mặt Khúc Tân đỏ như máu. Cô quay đầu sang một bên, không dám nhìn thẳng vào Liễu Mặc đang đè lên mình.

Liễu Mạt thì luôn có vẻ ngơ ngác. Rõ ràng những gì mẹ vừa nói khiến anh có chút choáng váng, thậm chí anh còn cho rằng mình đã nghe nhầm. 

"Mẹ..."

Môi anh run lên, mí mắt run rẩy, thậm chí toàn thân anh cũng run rẩy.

"Ngươi... ngươi vừa mới nói cái gì?" 

Như để xác nhận điều mình vừa nghe nhầm, Lưu Mạt không khỏi xác nhận lần nữa, câu trả lời nhận được vẫn như cũ, nghiêng đầu nhắm mắt.

"Anh... dịu dàng hơn một chút!"

Lần này cuối cùng tôi đã nghe rõ. Trên mặt Lưu Mạt lập tức lộ ra vẻ không thể tin nổi và mừng rỡ. Sau đó hắn giống như một vị thần trung thành của Mục Thịnh Ân, trên mặt lộ ra vẻ ngây ngất, sau đó cúi đầu nhìn chính mình. Cái cổ trắng như tuyết của mẹ được hôn. Khi hôn lên cổ, đôi môi đỏ rực của Lưu Mạt thở ra hơi thở nóng bỏng. Anh liên tục hôn xuống cổ Khúc Tân như gà mổ thóc. Anh hôn dọc cổ và ngực, xương đòn hình chữ V ẩn chứa chiều sâu quyến rũ, từ xương quai xanh xuống đến cặp ngực đầy đặn và thẳng tắp. Liễu Mạt tựa hồ cũng không vội đi thẳng vào mà bắt đầu tập trung vào ngực mẹ.

Bộ ngực khổng lồ dần dần được lấp đầy bởi collagen, trên đó có mùi thơm, theo luồng không khí xâm nhập vào mũi Lưu Mặc. Anh hít mũi thật sâu, để làn sóng hương thơm cơ thể lan vào mũi. Sau đó, anh dùng tay tạo một vòng tròn, vòng quanh chu vi bầu ngực của mẹ, rồi bóp hai bầu ngực lại với nhau, nhìn đường nghề sâu và bộ ngực được bóp một cách thích thú.

Liếc mắt một hồi, Lưu Mạt chậm rãi cúi đầu. Khi đầu anh cúi xuống đến một mức nhất định, anh nhìn thấy người sau chậm rãi lè lưỡi. Đầu lưỡi mềm mại tỏa ra hơi ấm, anh từ từ di chuyển về phía núm vú của mẹ. 

Núm vú hồng hào của Khúc Tân đã cứng lại do những hành động trước đây của Lưu Mạc, và bây giờ thậm chí còn hơn thế. Khi Lưu Mạt đưa lưỡi ra, núm vú hồng hào vẫn khẽ đung đưa. Cuối cùng, Liễu Mạt dùng lưỡi hôn lên một bên núm vú. 

Khoảnh khắc đầu lưỡi mềm mại chạm vào núm vú, cơ thể Khúc Tân lại run rẩy như bị điện giật. Sau đó, cô nhìn thấy đôi chân thon dài trắng như tuyết của mình co rút vào trong không thể kiểm soát. Lần này dương vật vẫn cắm vào đùi mẹ. Liễu Mạt cảm nhận được rõ ràng ở chân mình. Anh không khỏi có vẻ sốc. Cậu bắt đầu dùng lưỡi vòng tròn theo chiều kim đồng hồ trên ngực mẹ. Trong khi đi vòng tròn, anh thỉnh thoảng sẽ dùng môi trên và dưới che núm vú hồng hào của cô rồi nhẹ nhàng kéo chúng ra.

Đầu lưỡi mềm mại của cô không ngừng tìm kiếm núm vú của Khúc Tân như một cái máy không biết mệt mỏi, không ngừng trêu chọc núm vú cứng cáp của cô. Mỗi lần bị nàng chọc ghẹo, thân thể Khúc Tân đều khẽ run lên. 

Thời gian trôi qua, Lưu Mạt không còn hạn chế trêu chọc núm vú của Khúc Tân nữa. Đầu hắn từ trong ngực Khúc Tân chậm rãi di chuyển xuống phía dưới, quét qua cái bụng phẳng lì, cuối cùng đi đến cặp đùi trắng như tuyết. 

Cũng giống như trước đây, Lưu Mạt hôn đôi chân thon dài trắng như tuyết của mẹ mình giống như gà mổ thóc, lỗ mật của Khúc Tân, dưới sự trêu chọc liên tục của Lưu Mạt, đã ướt đẫm. Bây giờ đối mặt với nụ hôn của con trai mình ở gần nơi đó như vậy, Khúc Tân trên mặt lộ ra vẻ ngượng ngùng, chậm rãi đưa tay lên, nhẹ nhàng ôm đầu con trai, ngăn cản hắn hôn xuống.

Rõ ràng, centimet cuối cùng của người phụ nữ chính là chút phẩm giá và sự nhút nhát cuối cùng của cô ấy.

Lưu Mặc nhìn thấy thế, cũng không có dùng sức mà di chuyển xuống. Ngược lại, theo sự hướng dẫn của mẹ, cậu lại từ từ nằm xuống. Dương vật dày, dài và nóng bỏng, bao gồm cả quy đầu màu đỏ tím đều được đặt ngay ngắn trước lỗ mật của Khúc Tân. Tuy hắn không đi vào, nhưng quy đầu dày và cứng vẫn có thể cảm nhận rõ ràng hơi nóng trên môi âm hộ, kể cả chỗ lõm vốn đã hơi ướt.

Lưu Mạt đang dựa vào mẹ cũng dùng ánh mắt rực lửa nhìn khuôn mặt mẹ. Cô ấy trông giống như một nàng tiên, với sự ngượng ngùng, lo lắng và một chút trìu mến và mong đợi.

"Cổ Đông!"

Liễu Mạt cuộn cổ họng, nuốt nước miếng không khống chế được. 

"Mẹ...con tới đây!" 

Một giây tiếp theo, chỉ thấy Lưu Mạt nhẹ nhàng dùng lực, quy đầu dày và dài bóp mở môi âm hộ của Khúc Tân mà không hề có chút do dự nào, chậm rãi đâm vào phần trong cùng...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 199

Một tiếng “phù” vang lên như lớp màng mỏng cuối cùng trong trái tim hai mẹ con bị xuyên thủng. Con cặc nóng bỏng của Lưu Mạc bóp mở môi âm hộ của Khúc Tân. Với lực từ thắt lưng của người sau, từng chút một, nó từ từ bóp mở môi âm hộ của Khúc Tân, tiến vào âm đạo chật hẹp và nóng bỏng. 

Mặc dù đây không phải là lần đầu tiên Lưu Mạt bước vào, nhưng đây là lần đầu tiên mẹ anh bước vào trong lúc bà còn thức theo đúng nghĩa. Bạn có thể tưởng tượng sự phấn khích của Lưu Mạc! 

Khi môi âm hộ bị ép mở ra, chỉ trong chốc lát, một cảm giác nóng hổi và căng cứng truyền dọc theo cặc của Liễu Mạt đến toàn thân anh. Một giây tiếp theo, Khúc Tân dưới người Liễu Mạt đột nhiên "ừm" một tiếng, hàm răng trắng nõn nhẹ nhàng cắn môi hắn. Khi dương vật của Liễu Mạt tiến vào, thân hình hơi thẳng lên, lông mày hơi nhíu lại. 

Từ bóp chậm đến nhẹ nhõm cuối cùng, cảm giác thành thịt căng cứng vặn vẹo trên dương vật khiến Lưu Mạt hít một hơi sảng khoái. Anh cũng cúi đầu hôn mẹ một cách say đắm. 

"Cuối cùng...cuối cùng cũng đã vào!"

Lúc này, khi lưỡi của họ đan vào nhau, ảo ảnh này dường như dâng lên trong lòng họ trong giây lát, rồi giây tiếp theo, họ lại thấy lưỡi của mình lại quấn chặt vào nhau, giống như hai con rắn nước, quấn lấy nhau và bao bọc lấy nhau. 

Lúc gà trống tiến vào, Liễu Mạt có vẻ bình tĩnh, nhưng thực ra, hắn muốn xuất toàn bộ tinh dịch của mình trong giây lát, bởi vì lúc gà trống tiến vào, lỗ mật của mẹ giống như một vòng xoáy tự nhiên sinh ra, có lực hút khiến người ta từ sâu trong tâm hồn không thể phản kháng. Anh cắn quy đầu, những bức tường mềm mại và mọng nước đang vặn vẹo. Loại cảm giác này là thứ mà trước đây mẹ anh không thể có được khi bà bất tỉnh.

Vào lúc đó, Lưu Mặc gần như đầu hàng. 

Nhưng khi họ đang hôn nhau, mông của Lưu Mặc bắt đầu cử động không ngừng và chậm rãi. Khi dương vật của Lưu Mạt co giật, Khúc Tân ở dưới hắn hiển nhiên cảm nhận được tâm trạng bồn chồn của con trai mình lúc này. Lông mày của cô vẫn nhíu lại, vẻ mặt như muốn nói điều gì khác, nhưng cuối cùng cô vẫn không nói gì. Có lẽ sâu thẳm trong trái tim, cô không còn biết mình bắt đầu lặng lẽ đón nhận con trai mình từ khi nào. Có thể đó là thời điểm cô biết rằng con trai mình đã cưỡng hiếp mình, hoặc có thể đó là thời điểm chồng cũ của cô bị phát hiện đã lừa dối cô, hoặc hơn thế nữa có thể là khi cô biết rằng con trai mình đã cưỡng hiếp mình. Sự hỗn loạn bắt đầu từ đêm cô ly hôn và say khướt, hoặc cũng có thể bắt đầu từ lúc cô bị chồng cũ về nhà lấy chứng minh thư chặn vào phòng... Nói tóm lại, ngay cả bản thân Khúc Tân cũng không biết từ khi nào mình đã bắt đầu tha thứ và chấp nhận con trai mình trong lòng, hoặc có lẽ... là vì tôi hối hận vì số phận đã định không có con trai, hoặc có lẽ... sau khi trải qua đủ mọi chuyện, tôi rất cần một nơi trú gió. Cho dù bến cảng này không đáng tin cậy lắm, cho dù bến cảng này không trưởng thành lắm, dù sao... hắn rất coi trọng bản thân! 

Trong lúc Khúc Tân đang suy nghĩ, Lưu Mặc ở trên người hắn đã bắt đầu đâm mạnh hơn. Động tác của hắn càng ngày càng tăng, Khúc Tân dần dần khó có thể duy trì suy nghĩ của mình. Cô chỉ cảm nhận được khoái cảm đang đến gần mình như những đợt sóng, và lần nào cũng vậy, nó khác với cảm giác khi chồng cũ làm tình với cô. Dường như mọi tác động của con trai đều gõ vào trái tim cô. Cảm giác vi phạm điều cấm kỵ duy nhất của mẹ con bắt đầu lan tràn trong lòng cô mà không biết từ lúc nào. 

Giây tiếp theo, Lưu Mạt rút lưỡi ra khỏi đôi môi đỏ mọng của mẹ. Anh đứng dậy khỏi cơ thể mẹ, dùng hai tay nắm lấy chân mẹ rồi nhẹ nhàng nhấc lên. 

Đôi chân ngọc nhỏ nhắn và tinh xảo đầy quyến rũ bắt đầu bay lên không trung nhờ một lực nhỏ từ cổ tay của Lưu Mặc, cuối cùng đặt lên đôi vai rộng của con trai ông. 

Đôi chân trắng như tuyết xinh đẹp thon dài thanh tú, đôi chân gợi cảm nhỏ nhắn tinh xảo, toàn thân toát ra mùi thơm của một người phụ nữ trưởng thành, cũng như nét nữ tính độc đáo khi đang trong giai đoạn làm tình. 

Hai tay của Khúc Tân đang nắm chặt tấm ga trải giường. Tư thế này giúp dương vật của con trai cô có thể xâm nhập hoàn toàn vào sâu trong âm đạo của cô. Khi hai đôi chân xinh đẹp của cô được con trai đặt lên vai, Lưu Mặc thoáng chốc đã từ bỏ đòn tấn công. Thay vào đó, anh nắm lấy bộ ngực khổng lồ của mẹ mình bằng hai tay, một bên trái và một bên phải và bắt đầu xoa bóp thật mạnh. 

Mười ngón tay linh hoạt, bộ ngực đầy đặn trong tay Lưu Mặc không ngừng thay đổi hình dạng, thậm chí mười ngón tay còn tràn ra bộ ngực. 

Liễu Mặc vốn đang trịch thượng, nhìn mẹ mình với ánh mắt đầy dục vọng. 

Trong trí nhớ của anh, anh chưa bao giờ thấy mẹ mình trông giống một người phụ nữ nhỏ bé, nhưng lúc này, nhìn Khúc Tân, người dường như xa lạ, Lưu Mạt bắt đầu cảm thấy một cảm giác thỏa mãn không thể diễn tả bằng lời. Điều gì có thể thực hơn việc một đứa con trai đụ mẹ ruột của mình? 

Không có gì hiếu thảo hơn việc người con dâng hiến điều quý giá nhất của mình cho mẹ. 

Lúc này, Lưu Mạt cảm giác như có người đổ xăng khắp người rồi châm lửa. Toàn thân hắn nóng bừng khó chịu, dương vật nằm sâu trong lỗ mật của Khúc Tân bắt đầu rút ra từng chút một. 

Lúc rời đi, Lưu Mạt cúi đầu nhìn xuống. 

Trong tầm nhìn, dương vật ban đầu vô hình bắt đầu lộ ra từ "Rừng đen" từng chút một khi thắt lưng của anh ta di chuyển về phía trước. Không chỉ có thể nhìn thấy rõ mạch máu bò trên que nóng mà còn có thể nhìn thấy những vết nước mịn màng, phản chiếu ánh sáng như dầu. Lúc này, Lưu Mạt chỉ cảm thấy dương vật mịn màng của mình giống như đang đeo bao cao su. Anh dùng cả hai tay ôm lấy bộ ngực căng tròn và thẳng tắp của mẹ, bắt đầu duỗi thẳng eo và bắt đầu đẩy nhanh. 

Lúc này, đôi môi đỏ mọng của Khúc Tân bắt đầu phun ra âm thanh. Tuy rằng có chút đè nén, nhưng cũng không còn cố ý như vậy nữa. Ngược lại, có một sức mạnh ma thuật phấn khích mờ nhạt trong đó. 

Sau khi ôm cặp vú to mà nhào nặn một lúc, Liễu Mạt đặt hai tay lên tổ ấm cọt kẹt của Khúc Tân, dùng hai tay đỡ lấy cơ thể anh. Sau đó, anh lại nâng eo lên, chuẩn bị thâm nhập sâu hơn. 

Lúc này, Khúc Tân tựa hồ đắm chìm trong một loại khoái cảm khác, hai má đỏ bừng nóng bừng, hai cánh tay ngọc không chút kiềm chế ôm lấy cổ Liễu Mặc. Hai chân thon dài của hắn đã buông ra khỏi vai Liễu Mạt, quấn quanh vòng eo dày dặn của Liễu Mặc, chuẩn bị nghênh đón đỉnh cao tiếp theo!


──────────────────────────────────────────────────
Chương 200

Với sự thay đổi tư thế, giống như việc chinh phục một thành phố, kẻ tấn công đã thay đổi chiến lược và động tác của mình. Trong lúc Khúc Tân vòng tay ôm lấy vòng eo rắn chắc của con trai, Liễu Mạt dùng hai chân quỳ xuống giường, dùng hai chân đỡ cơ thể để hắn có thể đẩy mạnh hơn. 

Khi thay đổi tư thế, Lưu Mạt có thể nhìn thấy hai tay hắn ôm lấy chân mẹ, ôm chặt đôi chân thon dài trắng nõn vào nhau, sau đó cúi đầu hôn lên đầu gối mềm mại và đàn hồi. Cùng lúc đó, dương vật dày và dài vừa đưa vào âm đạo của mẹ anh bắt đầu rút ra từng chút một. Sau khi rút ra, anh từ từ nhét nó trở lại. 

Lần này Liễu Mạt cũng không vội. Ngược lại, anh ấy di chuyển rất chậm, như thể đang tận hưởng khoảnh khắc này. 

Con gà trống ra vào, tất cả những gì nó mang ra chỉ là nước tình từ lỗ mật của Khúc Tân. 

Toàn bộ con cặc đã ướt đẫm, phản chiếu ánh sáng dâm đãng. 

Thời gian trôi qua, nhiệt độ cơ thể của Lưu Mặc và Khúc Tân đều tăng lên đến cực điểm. Cũng tăng lên là ham muốn tăng lên. Con cặc đang từ từ di chuyển đến gần âm đạo của mẹ anh đã không còn chậm lại ở một thời điểm nào đó. Ngược lại, tốc độ càng ngày càng nhanh, khắp phòng vang lên tiếng da thịt va chạm. 

"Ừm... hừm..."

Ở giữa sự va chạm vật lý mãnh liệt này, đôi môi đỏ mọng đang lên xuống như một chiếc thuyền ở vực sâu dục vọng của Khúc Tân hơi hé mở, luồng khí nóng bỏng phả ra, những tiếng rên rỉ xa xăm và duyên dáng từ bên trong truyền đến. Cùng lúc với tiếng rên rỉ vang lên, còn có giọng nói đầy dục vọng ngắt quãng:

"Đừng... đừng nhanh thế!"

Vừa nói, hai tay Khúc Tân run rẩy ấn vào đùi Lưu Mặc, chống lại những lực đẩy mạnh mẽ và liên tục của Lưu Mặc. 

Và khi Lưu Mạt nín thở lao tới như một con bò đực, đôi tay của Khúc Tân dần dần yếu đi, chuyển từ chống cự đầu gối của Lưu Mạt sang ôm lấy lưng anh ta. Mà theo động tác của Liễu Mạt, đôi cánh tay ngọc của Khúc Tân cũng không biết để ở đâu, bắt đầu vòng qua lưng Liễu Mạt, thỉnh thoảng thoải mái nắm lấy. 

Và đôi chân xinh đẹp đó thỉnh thoảng cuộn tròn và duỗi ra theo động tác của Lưu Mặc. Âm hộ vốn đã ướt át theo mỗi cú kéo của con cặc của Lưu Mo, môi âm hộ hướng ra ngoài lại càng sũng nước hơn, khiến một phần lông mu của Lưu Mo cũng ướt đẫm. Và đôi chân xinh đẹp đó cứ vô thức di chuyển trên giường, vặn vẹo theo chuyển động của thắt lưng. 

Về phần Liễu Mạt lúc này giống như thần bay trên mây. Khi tiếng hét nhẹ nhàng và quyến rũ của mẹ vang lên, Lưu Mạt cảm thấy như toàn bộ dương vật của mình sắp nổ tung. Khi con cặc dài và dày di chuyển ra vào âm đạo của mẹ, anh cảm nhận được mọi thứ. Đó là lực hút tối thượng của Vũ Di Luân Bí. Từng tấc da thịt, từng tấc dương vật lướt qua, dường như có một lực hút vô hình thu hút con cặc của chính mình. Niềm vui mà nó mang lại không thể diễn tả bằng lời. Tiếng va chạm của hai người cũng vang lên như tiếng đóng cọc trong phòng. 

"Phà, phạch..."

Trong nháy mắt, Khúc Tâm đột nhiên ngẩng đầu lên, trên trán ướt đẫm mồ hôi lấm tấm một đám hơi ẩm. Khi Qu Xin ngẩng đầu lên, mái tóc của cô ấy khẽ đung đưa, đôi môi đỏ mọng quyến rũ và gợi cảm mở ra một cách ấm áp, phát ra một tiếng rên nhẹ “ah” lặng lẽ nuốt chửng từ đó. 

Lúc này Liễu Mạt đã đạt tới cực hạn. Anh không chỉ đẫm mồ hôi, mà đôi tay vốn đang ôm ngực của mẹ anh cũng đã ôm lấy eo mẹ anh từ lúc nào đó, và chúng nắm chặt khi dương vật được đẩy vào và ra.

"Ừ... nó... nó ra ngoài rồi!" 

Khúc Tân, người đang ôm chặt tấm trải giường bằng cả hai tay, phát ra một tiếng kêu ngọt ngào, và âm đạo xung quanh dương vật của Lưu Mạc đột nhiên co rút dữ dội. Còn trước khi khoái cảm co thắt có thể hoàn toàn truyền đến cơ thể Lưu Mặc, anh đã nhìn thấy một dòng nhiệt phun ra từ giữa bông hoa, đúng lúc đánh vào quy đầu của Lưu Mặc. Khuôn mặt, cứ như thể một trận lũ đã mở ra vào giây phút này. Liễu Mặc cảm thấy cực kỳ rõ ràng. Dương vật của anh như bị nước lũ đánh trúng, thành thịt xung quanh và nhiệt độ của nước đều ấm áp, như đang ngâm mình trong suối nước nóng. Cảm giác thật khó tả nhưng cũng vô cùng tuyệt vời. 

Khi Khúc Tân lên đến đỉnh điểm, Lưu Mạt, người bị thành thịt và cửa âm đạo nhéo thật chặt, cũng thả lỏng. Ngay sau đó, những dòng tinh dịch theo nhịp đập của dương vật Lưu Mạt phun ra, từng dòng một như vòi nước, phun vào trái tim yêu đương của Khúc Tân. 

Cơ thể bụ bẫm của Khúc Tân run rẩy một lần mà không nôn mửa. 

Mồ hôi thơm ngát khắp cơ thể, trộn lẫn với dục vọng bốc hơi, bốc hơi toàn bộ trong không khí. 

Liễu Mạt đang ôm eo mẹ, mông vẫn run lên từng đợt. Với mỗi lần run rẩy, tinh dịch nóng hổi trong dương vật phun ra ngoài. Những cơn bộc phát bùng nổ, hai người nhìn thấy nhau đạt đến cao trào, như thể linh hồn đã rời khỏi cơ thể. Đôi đồng tử vốn xinh đẹp cũng hỗn loạn trong chốc lát, không nhìn rõ được gì. Chỉ có đôi môi đỏ mọng hơi hé ra mới phun ra dục vọng mãnh liệt nhất. 

Một tiếng "bụp", dương vật cứng rắn, dài và nóng bỏng của Lưu Mặc bị rút ra khỏi lỗ mật của Khúc Tân. Sau đó vừa rút ra, hắn nặng nề lật người sang giường bên cạnh, nằm một thân hình lớn, lồng ngực phập phồng, thở hồng hộc. 

Khúc Tân, người khỏa thân bên cạnh, không đứng dậy mà thở hổn hển và nghỉ ngơi như anh. Giữa môi âm hộ vẫn đang tự đóng mở, những dòng tinh dịch hôi hám đang chảy ra. Dương vật bên cạnh của Lưu Mạt đang dần yếu đi, trên đó vẫn còn lưu lại một tia nước tình, phản chiếu ánh sáng dâm đãng dưới ánh đèn...

Nghỉ ngơi hồi lâu, Khúc Tân lồng ngực phập phồng dần dần chậm lại, cánh tay ngọc uể oải duỗi ra đến đầu giường, từ trên bàn đầu giường lấy ra một tờ giấy, sau đó đứng dậy lau khô thân thể. 

Sau khi lau đi tinh dịch chảy ra từ chỗ cương cứng, Khúc Tân, người đầy mồ hôi, bước xuống giường, thản nhiên quấn khăn tắm rồi đi vào phòng tắm. 

Về phần con trai bà, Khúc Tân, sau khi mẹ rời đi, cậu vô thức đi đến chiếc bàn cạnh giường ngủ, mở ngăn kéo ra, muốn tìm những viên kẹo bên trong. Nhưng khi chiếc lọ rỗng xuất hiện trước mặt, cậu chợt nhận ra rằng viên kẹo mà hiệu trưởng đưa cho cậu đã bị ăn hết rồi! 

Vốn dĩ hôm nay tôi định hỏi hiệu trưởng địa chỉ của những lát kẹo trên taobao, nhưng ai biết rằng hôm nay là sinh nhật của mẹ tôi nên tôi quên mất, quên mất... ngày mai ăn đi! 

Nghĩ đến đây, ánh mắt của Lưu Mạt cũng từ bàn đầu giường di chuyển đến cửa phòng ngủ lớn. Sau đó, khi tiếng vòi sen trong phòng tắm vang lên, Lưu Mạt dường như đã nghĩ tới điều gì đó. Đôi mắt vốn là của Cố Tĩnh bỗng nhiên sáng lên, sau đó khóe miệng cong lên, lộ ra một nụ cười quái dị. Sau đó, anh ta hưng phấn lao ra khỏi giường như nhìn thấy tờ trăm đô la rơi xuống đất, chạy về phía phòng tắm...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 201

Nhỏ giọt, tiếng nước phun ra từ vòi phun rơi xuống đất lúc này vang lên trong tai Lưu Mặc, nhưng lại không có một chút ồn ào hay hỗn loạn nào cả. Ngược lại, khi âm thanh truyền vào tai, Lưu Mạt dường như được nghe thấy qua cánh cửa phòng tắm đầy hơi nước. Trong đầu anh gần như có hình ảnh một người phụ nữ xinh đẹp đang tắm. Lúc này, anh trần truồng từ đầu đến chân. Anh chạy xuống giường mà không có cả khăn tắm chứ đừng nói đến đồ lót. Anh ta chỉ chạy khỏa thân thôi.

Không có ai ở nhà vào lúc này. Nếu có người nhìn thấy cảnh tượng như vậy chắc chắn sẽ rất sốc. 

Người mẹ đang tắm trong phòng tắm, còn cậu con trai trần truồng lắc lắc dương vật đứng ở cửa nhìn trộm? 

Đó không phải là một cái nhìn thoáng qua. Khi hình ảnh hiện lên trong đầu, Lưu Mạt cảm thấy ngọn lửa vừa tiêu tan trong cơ thể mình dường như lại bùng lên trong phút chốc. Anh đặt tay lên tay nắm cửa, nhẹ nhàng click một cái, cửa phòng tắm lập tức bị Lưu Mặc đẩy ra. 

Khoảnh khắc anh đẩy nó ra, thứ đập vào mắt anh là một khung cảnh khó quên. 

Phòng tắm mù sương giống như xứ sở thần tiên trong truyền thuyết, nước bốc khói nghi ngút, mơ hồ và tinh tế. 

Khi cửa phòng tắm mở ra, một thân hình hoàn mỹ xuất hiện trước mặt Lưu Mạt, với làn da trắng nõn không tì vết và dáng người yêu kiều, trong đó có cặp ngực khủng tựa như hai quả đào chín. Chúng được cầm trên tay và được rửa sạch, đầy đặn và hồng hào, trên đó vẫn còn đọng lại những giọt nước. 

Dưới bộ ngực khủng là vùng bụng dưới phẳng lì, mịn màng không một chút mỡ thừa. Nó hoàn hảo như thể được chính Chúa chạm khắc. Một đôi chân ngọc ép chặt vào nhau. Da trắng và đàn hồi. Có thể mơ hồ nhìn thấy từng chùm lông mu ở gốc đùi, lẫn vào đôi chân xinh đẹp. Giống như không có lối thoát và có một ngôi làng đầy hoa tối. Với phép thuật quyến rũ, đôi mắt của Lưu Mạc gần như bật ra khi anh nhìn cô. 

Ngày xửa ngày xưa, Lưu Mạt chưa bao giờ nhìn thấy thi thể mẹ mình một cách trọn vẹn như vậy. Vẫn là lúc mẹ anh đang giặt giũ. Anh không biết là vì ngượng ngùng hay vì nước nóng. Làn da lẽ ra phải trắng nõn không tì vết giờ đã hơi ửng hồng, giống như vừa mới quan hệ vậy. Khuôn mặt và thân hình anh đều ngượng ngùng như một cô bé. 

Khoảnh khắc nhìn thấy con trai mình đẩy cửa bước vào, Khúc Tân vô thức đưa tay ra che ngực mình. Thân dưới cũng bị một đôi chân ngọc kẹp lại, khít chặt không chừa một khe hở nào. 

"Tại sao lại vào trong? Mau ra ngoài!"

Khúc Tân trên mặt tràn đầy ngượng ngùng, mặt đỏ như máu. 

"Mẹ... mẹ thật đẹp!"

Liễu Mặc thì hoàn toàn choáng váng. Anh hoàn toàn quên mất việc suy nghĩ. Ánh mắt anh ngay lập tức tập trung vào mẹ mình. Anh ước gì đôi mắt đó đều đổ dồn vào cơ thể cô. Anh hoàn toàn quên mất việc suy nghĩ. 

Lời nói của Khúc Tân hiển nhiên bị bỏ qua một cách tự động. 

Một giây sau khi những lời này vừa nói ra, Liễu Mạt lao vào cô như một con hổ đói. Bất chấp cơn mưa rào nhỏ giọt phía trên, anh ôm mẹ thật chặt. 

Thân hình mảnh khảnh của Khúc Tân khẽ đung đưa như tre gãy trước gió dưới tác động của tấm lưng khỏe khoắn của Lưu Mặc. 

Anh ôm mẹ, điều khiến anh choáng váng chính là sự mềm mại và kéo dài của bộ ngực khổng lồ của mẹ. Khoảnh khắc ôm cô, anh nhìn thấy Lưu Mạt đang hôn Khúc Tân, người đang ở ngay đối diện anh. Chiếc lưỡi mềm mại đã xâm nhập vào cổ họng mẹ không biết bao nhiêu lần nên không hề do dự. Khoảnh khắc đôi môi đỏ mọng của hai người chạm nhau, lưỡi của Lưu Mặc đã hôn lên đôi môi đỏ mọng của mẹ mình. 

Khi đó, Khúc Tân vẫn đang hoàn toàn chìm đắm trong sự bàng hoàng khi thấy con trai mình đẩy cửa bước vào, không hề phản ứng chút nào. Khi anh phản ứng lại, lưỡi của người sau đã cạy răng của anh ra và dùng lưỡi của chính mình lăn nó ra. Cùng lúc đó, những móng vuốt nguy hiểm đã dễ dàng chạm vào ngực anh, cầm một bên ngực của anh trong tay và nhào nặn nó một cách tuyệt vọng. 

"Ồ... ồ!"

Khúc Tân chống trả quyết liệt, nhưng sự kháng cự này cuối cùng đã bị thân hình nóng bỏng của Lưu Mạc từ từ làm tan chảy. Hai chiếc lưỡi hôn nhau say đắm và cuồng nhiệt. Dù cho cơn mưa rào trút xuống đầu, xịt lên đầu, đọng dọc chóp mũi, rót vào miệng, hai người vẫn không hề dừng lại, như thể trong giây phút này, mọi nhiệt huyết trong lòng nhau đều tan vào đầu lưỡi của nhau. 

Nụ hôn mãnh liệt cộng với dòng nước chảy mạnh phía trên khiến Khúc Tân cảm thấy như bị ngạt thở mà chết trong thời gian ngắn. Đôi tay mảnh khảnh ấn vào ngực Liễu Mạt, chậm rãi đẩy Liễu Mạt ra, trong khi hắn vẫn đang hôn nhau say đắm. 

Một giây tiếp theo sau khi bị đẩy ra, Khúc Tân há hốc mồm tham lam, như muốn hút toàn bộ không khí xung quanh vào phổi. 

Lưu Mạt vẻ mặt nóng nảy, vươn tay ra sau lưng mẹ tắt cái vòi vẫn đang nhỏ giọt. Sau đó, anh lại nhìn mẹ từ trên xuống dưới bằng đôi mắt như lửa. 

Lúc này thân hình đầy đặn xinh đẹp của cô đều nằm trong tầm mắt của Lưu Mặc, liếc nhìn từng tấc từng ngóc ngách trên làn da của cô đều có thể nhìn thấy. 

Mà ở dưới ánh mắt hào phóng nhìn ngắm toàn thân của con trai bà, Khúc Tân xấu hổ đến mức khó có thể ngẩng đầu lên. 

"Anh... sao anh lại vào?"

Bà nói một cách cẩn thận, trong khi đôi bàn tay thanh tú của bà ấn chặt vào ngực con trai, như muốn ngăn cản nó tựa vào gần hơn như trước. 

"Con muốn tắm cùng mẹ!"

Khúc Tân càng tỏ ra như thế trước mặt, sự kích thích mang đến cho Lưu Mặc càng mãnh liệt. Lúc này, anh cảm thấy mình như một kẻ biến thái ép một thiếu nữ đi vào ngõ. Đối phương càng ngượng ngùng, hắn càng hưng phấn. Dù ngực bị mẹ chống cự nhưng tay của cậu cũng không hề nhàn rỗi, cậu liên tục sờ qua vuốt lại ngực mẹ. 

Do có những giọt nước nên phần thịt vú có vẻ trơn và đàn hồi hơn, khi chạm vào thì cực kỳ thoải mái. 

Vừa vuốt ve, Lưu Mạt vừa cười xấu xa vừa nói: "Mẹ... chúng ta cùng nhau giặt đi!"

Vừa nói, Lưu Mạt vừa nắm cổ tay Khúc Tân, đưa tay cô hướng về phần dưới cơ thể anh...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 202

Lúc này, cả hai người đều bị xịt nước, trên người đầy những giọt nước. 

Hai cơ thể mịn màng và nóng bỏng gần như dính chặt vào nhau không một khe hở. 

Lưu Mạt nắm cổ tay mẹ, dẫn tay mẹ hướng về phần dưới cơ thể mình. 

Dương vật vừa rồi còn ở trạng thái yếu ớt giờ phút này đã lấy lại được sức sống. Tuy rằng không hoàn toàn cương cứng, nhưng cũng không mạnh hơn một chút so với trạng thái yếu ớt biến thành vũng nước vừa rồi. 

Khi Liễu Mạt nắm lấy cổ tay hắn đưa tay xuống, ánh mắt của Khúc Tân liền nhìn xuống phía dưới, theo cổ tay Lưu Mạt đến dương vật dày hơn và dài hơn một chút. 

Lần đầu tiên nhìn thấy, trong lòng Khúc Tân tràn ngập nghi hoặc. 

"Tại sao... tại sao lại lớn như vậy?"

Khúc Tân không nói nhiều về câu này. Dương vật vừa xuất tinh chỉ trong nháy mắt đã lớn hơn một chút. 

Đây thực sự là một chàng trai trẻ, anh ấy có sức khỏe tốt! 

Trong khi Khúc Tân trên mặt tràn đầy ngượng ngùng cùng nội tâm kinh ngạc, lòng bàn tay đã chạm vào dương vật ấm áp, giống như nắm phải một thanh sắt nóng đỏ. Khoảnh khắc dương vật được cầm trong tay, cảm giác lan dọc theo lòng bàn tay lan ra toàn thân. 

Cứng và nóng bỏng. 

Khoảnh khắc cô cầm nó, Khúc Tân không khỏi hình dung ra thứ xấu xa đang lăn lộn trong cơ thể mình. Đột nhiên, mặt cô càng nóng hơn, rất nhiều hơi nước trên cơ thể dường như đã bốc hơi do nhiệt độ cơ thể tăng lên. 

Ở bên kia, trong khoảnh khắc con cặc của anh bị mẹ anh cầm bằng một tay, Lưu Mạc không thể tự chủ thở ra một hơi từ đôi môi há hốc. Sau đó anh lại hôn mẹ, bàn tay nắm cổ tay cô bắt đầu dẫn bàn tay thanh tú bắt đầu địt qua đưa lại cho cô. 

Trong khi hôn mẹ, anh thích thú khi mẹ thủ dâm anh. Trên đời này còn có người con trai nào hạnh phúc hơn anh lúc này không? 

Lúc này, Lưu Mạt cảm giác như mình đã đạt đến đỉnh cao của cuộc đời. Bàn tay đang nắm cổ tay mẹ anh bất giác buông ra, xoay người lên, một lần nữa quen thuộc nắm lấy ngực mẹ, nhẹ nhàng xoa bóp. 

Với sự điều khiển của bàn tay mảnh khảnh của Khúc Tân, con gà trống chưa cứng hẳn đã bắt đầu trở nên dày hơn và dài hơn trong lòng bàn tay mềm mại và không xương của Khúc Tân. Chỉ trong vài giây, nó đã hoàn toàn đạt tới đỉnh cao, chính là trình độ làm tình với Khúc Tân vừa rồi. 

Cảm giác được con cặc của con trai mình đã biến thành một con sâu trong tay mình, má Khúc Tân không khỏi càng đỏ hơn. Bàn tay cầm dương vật bắt đầu nhanh lên một chút, có lẽ là do trong tay có nước. Các nét vẽ có vẻ đặc biệt mượt mà. Giống như giữa da có một lớp dầu bôi trơn, không hề có chút lực cản nào. Với sự vuốt ve nhẹ nhàng của lòng bàn tay, hơi thở nóng hổi từ mũi Liễu Mặc phả ra trở nên nặng nề hơn. 

"Mẹ..."

Sau khi tách lưỡi ra, Liễu Mạt đặt tay lên vai Khúc Tân.

"Liếm nó cho tôi!" 

Trong lúc nói chuyện, Lưu Mặc dùng tay nhẹ nhàng ấn vào. 

Cùng lúc đó, hình ảnh mẹ anh ngồi xổm bên dưới và liếm dương vật của anh hiện lên trong đầu anh. Khi nghĩ đến người mẹ xinh đẹp của mình khỏa thân và thổi kèn cho mình trong phòng tắm, Lưu Mặc không khỏi run rẩy toàn thân, toàn thân như bị điện giật. 

Khi hắn dùng lòng bàn tay nhẹ nhàng ấn xuống, Khúc Tân, người cũng trần truồng trước mặt hắn, chỉ chống cự một chút, sau đó chậm rãi ngồi xổm trên mặt đất. Khi đầu ngang với háng Khúc Tân, anh nhìn thấy dương vật đã được dựng lên trong tay Khúc Tân, mang theo khí chất nam tính nóng bỏng, duỗi thẳng trước mặt Khúc Tân, chỉ cách đôi môi đỏ mọng và chóp mũi của cô vài centimet. 

Mặc dù cơ thể của cả hai đều đầy những giọt nước, nhưng khi nhìn thấy dương vật, Khúc Tân vẫn cảm thấy một mùi nồng nặc xộc vào mũi khiến cô như bị hôn mê và miệng khô khốc. Quy đầu mịn màng và tươi sáng gần như không còn xa trước mặt cô. Khúc Tân có thể nhìn thấy rõ ràng lớp thịt trên đó, bao gồm cả đôi mắt hơi mở. 

"Bạn là người duy nhất có nhiều thủ đoạn!"

Nhìn thấy dương vật dài và to đang run rẩy trước mặt, hai má Khúc Tân đỏ bừng, ngẩng đầu hung dữ nhìn Lưu Mạt. 

Liễu Mạt ngược lại cười lạnh, hiển nhiên biết đây là cái cớ mà mẹ hắn không đành lòng đối mặt. 

Lưu Mặc không có phản bác lời nói của Khúc Tân. Ngược lại, anh chỉ cúi đầu nhìn mẹ với nụ cười nham hiểm. Ngược lại, Khúc Tân sau khi nói xong liền đưa tay nắm lấy huyết mạch của Liễu Mạt, vươn đầu về phía trước, đôi môi đỏ mọng mềm mại gần như ngậm lấy dương vật dày và dài trong miệng. 

Khi đôi môi rực lửa đến gần, Khúc Tân từ từ mở đôi môi đỏ mọng, thè lưỡi từ bên trong ra. Đầu lưỡi nhẹ nhàng chạm vào quy đầu thanh tú của Lưu Mặc, sau đó Lưu Mạt đi vòng quanh cây cột một cách quen thuộc. 

Chiếc lưỡi màu hoa cà mềm mại không ngừng di chuyển theo chiều kim đồng hồ quanh quy đầu của Liễu Mặc. Sau khi ngâm toàn bộ quy đầu vốn đã ướt đẫm, hắn bắt đầu tiến lên từng chút một để nuốt chửng dương vật của Liễu Mặc. 

Khi Qu Xin đưa đầu về phía trước từng chút một, dương vật nóng bỏng của Lưu Mạc bắt đầu biến mất khỏi đôi môi đỏ mọng của Khúc Tân từng chút một. Dương vật lộ ra càng ngày càng ít, cuối cùng... gần hai phần ba dương vật được đưa thẳng vào miệng Khúc Tân. Mà lần này, Khúc Tân cũng giống như lần trước bị Liễu Mạt cưỡng hiếp, đâm sâu vào họng hắn! 

Tôi nhìn thấy cổ họng màu trắng và hồng. Khi Qu Xin tiếp tục nuốt dương vật vào bên trong, làn da cổ họng trắng như tuyết phồng lên rõ ràng, và những âm thanh rên rỉ nhẹ không ngừng phát ra từ cổ họng mở rộng. 

Cùng lúc tiếng rên rỉ vang lên, Lưu Mạt cảm nhận rõ ràng thành thịt trên cổ họng trắng như tuyết của người mẹ xinh đẹp của mình đang siết chặt. Cảm giác bóp mềm liên tục từ quy đầu đến thân gậy, sau đó truyền vào toàn thân. Niềm vui đặc biệt khiến Liễu Mạt khẽ hừ một tiếng. Hai tay anh vô tình ôm lấy đầu mẹ mình, sau đó anh ngừng liếm mẹ từ người Khúc Tân và bắt đầu tự mình đâm vào từ từ. 

Con cặc to và dài biến mất rồi lại xuất hiện giữa đôi môi đỏ mọng của Khúc Tân, xuất hiện rồi biến mất, ra vào. Cơ thể mịn màng của con gà trống trở nên sáng hơn và toàn bộ dương vật trở nên dày hơn và dài hơn một cách mơ hồ. Liễu Mạt ôm đầu mẹ cũng duỗi ra như đóng cọc. Bật đầu ra điên cuồng, tiếng thở hổn hển gần như khớp với tiếng gà ra vào. Khi gà ra vào, tốc độ của Lưu Mặc càng lúc càng nhanh. Đôi môi đỏ mọng của Khúc Tân đã mở ra đến mức tối đa. Khi gà ra vào, có một vệt nước bọt chảy ra và dính ở khóe miệng.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 203

"Mẹ..."

Lưu Mạt cúi đầu nhìn dương vật của mình ra vào miệng mẹ. Một loại khoái cảm và kích thích khác khiến giọng cô run run khi nói. 

"Thật... thoải mái quá!"

Lưu Mạt vừa nói vừa dùng hai tay vuốt ve gò má của mẹ mình, đặc biệt là khuôn mặt lồi ra, chính là tâm điểm chú ý của Lưu Mạt. 

Lúc này, Khúc Tân mặc dù ngồi xổm trên mặt đất, nhưng mắt vẫn nhắm nghiền. Anh ta không nhìn Liễu Mạt mà chỉ mở miệng để con cặc của Liễu Mạt ra vào trong đôi môi đỏ mọng của mình. 

Nhưng ngay cả Lưu Mặc cũng không chú ý tới, thời gian trôi qua, đôi chân ngồi xổm của Khúc Tân bắt đầu di chuyển nhẹ nhàng trên mặt đất. Rõ ràng, việc duy trì một tư thế trong thời gian dài đã khiến đôi chân nâng đỡ cơ thể của cô dần trở nên đau nhức và tê liệt. 

Liễu Mạt không ngừng đâm vào đôi môi đỏ mọng của Khúc Tân, lúc này hoàn toàn tập trung vào mẹ mình, hiển nhiên không chú ý tới chân của Khúc Tân. Rốt cuộc, còn gì có thể thỏa mãn hơn việc nhìn xuống mẹ đang thổi kèn cho mình? 

Và khi con cặc của anh di chuyển ra vào trong đôi môi đỏ mọng, chỉ trong chốc lát, ánh mắt của Lưu Mạt đã di chuyển từ đôi môi đỏ mọng của mẹ xuống cặp vú căng mọng và cương cứng. 

Có lẽ, như trên mạng đã nói, đàn ông là sinh vật không biết cách hài lòng, nhất là khi ngủ với phụ nữ. Khi được hôn, họ muốn chạm vào ngực mình. Khi chạm vào ngực, họ muốn cởi quần áo. Sau khi cởi bỏ quần áo, họ muốn quan hệ tình dục bằng miệng. Sau khi quan hệ tình dục bằng miệng, họ muốn quan hệ tình dục. Bây giờ Lưu Mạt cơ bản đã nhận ra tất cả những yếu tố trên ở mẹ mình. Nhưng dù vậy, vẫn còn rất nhiều vị trí mà Lưu Mặc chưa thử sức. 

Ví dụ như bây giờ, khi ánh mắt của Lưu Mặc di chuyển xuống dưới, một cặp ngực căng mọng và thẳng tắp xuất hiện trước mắt Lưu Mặc. 

Khóe mắt anh khẽ co giật, trục dài và dày từ từ rút ra khỏi đôi môi đỏ mọng của mẹ anh. 

"Khụ khụ khụ..."

Khi anh rút nó ra, mẹ Lưu Mạt ho sặc sụa nước bọt. 

Mà sau khi ho mấy tiếng, Khúc Tân mới ngẩng đầu, nghi hoặc nhìn con trai mình. Anh nhìn thấy đôi mắt nóng bỏng của người sau nhìn thẳng vào bộ ngực đầy đặn của mình, sau đó chậm rãi nói: "Mẹ, mẹ có thể... cho con bú vú được không?"

Khi nói ra lời này, Lưu Mạt vẫn rất căng thẳng, bởi vì bản thân anh cũng không chắc mẹ anh có đồng ý khi anh nói điều này hay không, thậm chí anh còn không thể đảm bảo liệu mẹ anh có tức giận hay không. 

Nhưng trước sự ngạc nhiên của Lưu Mặc, khi hắn nói những lời này, trên mặt Khúc Tân lại không có biểu hiện tức giận. Ngược lại, cô chỉ nhìn xuống ngực mình với vẻ bối rối. Hiển nhiên, nàng vẫn là hiểu được lời của Lưu Mặc. 

Thành thật mà nói, Khúc Tân tuy không phải là một cô gái có tư tưởng bảo thủ nhưng từ đầu đến cuối cô chỉ có quan hệ với một người đàn ông, đó chính là chồng cũ Tô Nghị. Khi còn học đại học, Tô Di luôn muốn có cô, nhưng lần nào cô cũng bị từ chối. Khúc Tân từ chối, chỉ vì cô muốn đợi đến ngày kết hôn rồi mới trao trọn bản thân cho anh. Vì vậy, trong thời gian hẹn hò, việc Khúc Tân làm nhiều nhất là cho chồng cũ quan hệ tình dục bằng miệng một thời gian, trước đây cô cũng chưa từng quan hệ tình dục. Cho đến nay, lần đầu tiên của cô là với chồng cũ, Lưu Mặc thực ra là người đàn ông thứ hai trong cuộc đời Khúc Tân bước vào cơ thể cô. Mặc dù khi còn đi học, anh đã bị một số người có hành vi xấu tiếp cận, thậm chí còn cố gắng bảo vệ bản thân nhưng Khúc Tân vẫn luôn tin rằng trên đời này không có cô gái nào sẵn lòng thoái hóa, và cũng không có cô gái nào bị mọi người coi là đĩ. Ít nhất ở một số khía cạnh, Khúc Tân còn trong trắng hơn nhiều. 

Đây chính là lý do khiến anh phản kháng quyết liệt khi bị Triệu Mẫn cưỡng hiếp, thậm chí sau đó còn tự sát sau khi biết chuyện của Lưu Mạt. 

Thành thật mà nói, sự việc đó đã là một cái gai trong lòng giữa tôi và Lưu Mạt cho đến tận bây giờ. 

Mỗi lần nghĩ đến, Khúc Tân đều cảm thấy rất khó chịu. 

Tuy nhiên, thật khó chịu khi không thoải mái. Khúc Tân vẫn hoàn toàn đồng ý với con trai luôn chăm sóc cô chu đáo. Trải qua đủ mọi chuyện, cô mới thực sự phát hiện ra mình cần có người để nương tựa, có người chăm sóc bản thân, mà Liễu Mặc... chính là chỗ dựa của cô, người được ông trời phái đến để chăm sóc bản thân. 

Điều duy nhất khiến Khúc Tân cảm thấy bớt áy náy hơn một chút là anh và Lưu Mặc không phải mẹ con ruột, giữa hai người cũng không có quan hệ huyết thống thân thiết. Vì vậy, ngay cả khi chuyện như thế này xảy ra bây giờ, nó cũng không thể được coi là loạn luân thực sự. 

Có lẽ... đây là lý do duy nhất có thể xoa dịu nỗi áy náy sâu thẳm trong lòng Khúc Tân. 

Lúc này, nghe con trai nói, bà cúi đầu nhìn ngực mình, sau đó thực hiện một động tác cực kỳ chấn động. 

Tôi thấy cô ấy ôm ngực bằng hai tay, một tay bên trái và một tay bên phải. Sau đó cô không ngồi xổm nữa mà quỳ thẳng xuống đất. Cô quỳ trên mặt đất, hai tay ôm ngực, kẹp dương vật của Liễu Mặc vào giữa. Sau đó cô từ từ siết chặt về phía giữa. Đường sự nghiệp sâu sắc bắt đầu dần hiện lên dưới sức ép mạnh mẽ và sự lõm sâu của bộ ngực. 

Cùng lúc đó, Lưu Mạt đứng trong phòng tắm mở to hai mắt, cả khuôn mặt đều sửng sốt. Anh ta đột nhiên mất trí và mất mát. 

Cho dù bị đánh chết, anh cũng không bao giờ nghĩ tới mẹ mình lại thực sự quỳ xuống! Vẫn quỳ trước mặt mình! Cô ấy dùng cặp vú khủng của mình để kẹp dương vật của chính mình, và cô ấy đang tự tặng cho mình một khẩu súng thần công đáng kính! 

Lúc này, Liễu Mạt tựa hồ bị kinh hãi đến quên mất suy nghĩ cũng như hành động tiếp theo. Anh chỉ ngây người nhìn mẹ anh bóp cặc anh vào bộ ngực to lớn của bà. 

"Thật sự thoải mái sao?"

Khúc Tân cúi đầu nhìn rõ con cặc của con trai mình đang chìm vào trong bộ ngực trắng nõn của cô. Khi anh siết chặt, con cặc dày, dài và nóng bỏng dần bị bộ ngực hai bên chôn vùi. Khúc Tân không khỏi có nghi ngờ như vậy trong lòng. 

Liệu điều này có thực sự thoải mái? 

Sự thật là nó thực sự như vậy! 

Chưa kể đến sự thoải mái, người ta có thể đơn giản dùng từ “thăng thiên” để mô tả nó! 

Lúc này, Lưu Mặc cảm giác được cực kỳ rõ ràng. Khoảnh khắc dương vật của anh được bao bọc bởi ngực mẹ, sự căng cứng, mịn màng và mềm mại thực sự bao quanh anh như một lỗ mật ong. Nói cách khác, cảm giác mà nó mang lại cho anh là thứ mà một cái lỗ mật ong không thể mang lại!


──────────────────────────────────────────────────
Chương 204

Trong khoảnh khắc bộ ngực bị bóp, sự mềm mại và mịn màng lập tức lan theo dương vật ra toàn thân Liễu Mạt. Từng đợt khoái cảm bắt đầu tác động mạnh mẽ vào đầu Lưu Mặc. Cảm giác thoải mái khó tả khiến mọi lỗ chân lông trên cơ thể Lưu Mạt như mở ra. 

Đặc biệt lúc này khi cúi đầu xuống, cậu mới có thể nhìn thấy dương vật của mình đang bị ép chặt vào giữa bộ ngực trắng nõn của mẹ. Trục dài và dày như chìm trong vũng bùn, dần dần bị chôn vùi bởi bộ ngực trắng nõn bên trái và bên phải, ngoại trừ bộ ngực mơ hồ hiện rõ. Ngoại trừ những giọt nước còn chưa nhỏ xuống hết, không còn nhìn thấy gì nữa, cảm giác nóng bỏng này khác hẳn với lần quan hệ bằng miệng trước đây mà mẹ cho tôi. Nó không quá chật và không quá ấm nhưng mức độ thoải mái lại tăng lên tột độ khi bóp ngực. Hầu hết mọi người có thể hiểu được nó.

Cảm nhận được sức nóng và sự căng cứng, Lưu Mạt hít một hơi thật sâu, bắt đầu thăm dò đưa dương vật của mình vào. Dương vật dày và dài bắt đầu từ từ rút ra khỏi ngực của Khúc Tân, sau đó từ từ đâm sâu vào. Tóm lại, lần này Lưu Mạt cẩn thận dị thường, cúi đầu hai mắt nhìn chằm chằm, không chớp mắt, như sợ vô tình bỏ lỡ cảnh tượng hiếm thấy này! 

Mẹ của anh ta đang quỳ trên mặt đất và làm tình bằng ngực. Còn điều gì thú vị và hấp dẫn hơn thế này không? 

Lưu Mạt không khỏi nhìn mẹ mình, đôi chân đứng của hắn run rẩy không tự chủ được vì quá thoải mái. Từ góc nhìn của anh ấy, có thể nói rằng anh ấy có cái nhìn toàn cảnh về mọi thứ, và anh ấy có thể nhìn thấy mọi thứ rất rõ ràng. Con cặc to và dài không ngừng di chuyển ra vào bộ ngực thẳng tắp đầy đặn của mẹ anh, mỗi lần ra vào bộ ngực trắng nõn sẽ khẽ run lên như bị chính con cặc của anh gãi. 

Nhìn xuống, anh thấy đôi má như tiên nữ của mẹ đỏ bừng xấu hổ, đôi mắt hình quả hạnh đầy xuân, mái tóc dài ngang vai hơi buông xõa, ngọn tóc khẽ đung đưa, giấu khuôn mặt tràn đầy yêu thương tuổi trẻ trong ngọn tóc. Nó có chút thần bí và có chút mơ hồ, khiến Liễu Mạt càng đỏ mặt, con cặc đang ra vào không khỏi di chuyển nhanh hơn một chút. 

Khúc Tân, người đang dùng hai tay bóp ngực cô, không khỏi nghi ngờ trong lòng. Cô cúi đầu, tận mắt chú ý đến dương vật của Lưu Mặc. Cô nhìn thấy quy đầu màu đỏ tím, bao gồm cả con mắt phía trước quy đầu, biến mất trong làn da trắng nõn của bộ ngực cô khi bị Lưu Mạt đâm vào. Một lúc sau, đứa bé lại chui ra khỏi ngực cô, nước tình tiết ra từ đôi mắt nhắm nghiền liên tục của Lưu Mo cũng chạm vào ngực cô cùng với dương vật của Lưu Mo ra vào, đồng thời đóng vai trò như một chất bôi trơn ngụy trang, khiến dương vật dày và dài của Lưu Mo ra vào ngực cô thuận lợi hơn. 

Liệu điều này có thực sự thoải mái? 

Nghe tiếng thở dốc nặng nề của con trai, Khúc Tân không khỏi nảy ra những thắc mắc như vậy trong đầu. 

Trong lúc Khúc Tân cúi đầu quan sát, Lưu Mạt đang đứng ở một bên tận hưởng dịch vụ cũng cúi đầu nhìn mẹ mình. Ban đầu, đôi mắt của anh ấy nhắm nghiền và đầu anh ấy nghiêng lên. 

Nhưng lúc này, anh đã mở nhắm mắt lại và nhìn mẹ với vẻ mặt hạnh phúc. Ánh mắt anh nhìn từ bàn tay đang ôm ngực đến làn da trắng nõn của bộ ngực, rồi đến cái miệng anh đào nhẹ nhàng nhăn lại. Giây tiếp theo ánh mắt hắn tập trung vào cái miệng nhỏ, trong đầu Lưu Mạt lại có một ý nghĩ khác. Anh nuốt nước bọt, cổ họng nghẹn ngào, ngập ngừng nói: "Mẹ... thế còn... mẹ liếm nó nhé?"

Khi nói ra lời này, Lưu Mạt vẫn có cảm giác như vừa xin mẹ cho mình một bình sữa, trong lòng không có chút tự tin. 

Khúc Tân nghe được lời này, trên mặt không có chút tức giận. Ngược lại, cô chỉ nhìn xuống con cặc của Lưu Mo. Khi con cặc từ đầu dưới duỗi ra, Khúc Tân không khỏi cúi đầu, lè lưỡi ra khỏi miệng cô, nhẹ nhàng ấn mạnh vào quy đầu của Liễu Mạt, sau đó, giống như đang cho con trai mình quan hệ tình dục bằng miệng, lưỡi của Khúc Tân bắt đầu vòng quanh quy đầu của Lưu Mặc, thỉnh thoảng đầu lưỡi sẽ nhẹ nhàng cọ vào mắt Lưu Mặc. 

Mỗi lần hắn vuốt ve, toàn thân Lưu Mạt run lên không thể khống chế, giống như bị điện giật. 

Làm sao Liễu Mặc, một trinh nữ vừa mới hưởng thụ tình dục bằng ngực và bằng miệng, lại có thể chịu được sự kích thích như vậy? 

Lập tức, Lưu Mạt rên rỉ một tiếng, dương vật đang hoạt động lên xuống trong ngực mẹ hắn run rẩy kịch liệt. Sau đó, một dòng tinh dịch màu trắng bắn ra dọc theo đôi mắt đang nhắm nghiền của Lưu Mặc. 

Khi đó, Khúc Tân còn đang nhẹ nhàng dùng môi nhéo nhẹ quy đầu của Liễu Mặc. Vì ngực cô đang chèn ép dương vật nên Khúc Tân không nhận thấy những thay đổi trên dương vật của con trai mình. Sau đó, dòng tinh dịch phun ra ở cự ly gần. Dòng thứ nhất và dày nhất phun vào đôi môi đỏ mọng mềm mại của Khúc Tân, sau đó bất ngờ bị hút vào cổ họng của Khúc Tân. Với một tiếng uỵch, anh đã bị người sau nuốt chửng. 

Đối mặt với tinh dịch bắn ra, Khúc Tân còn chưa phản ứng lại, sau đó lần thứ hai và thứ ba phun ra. Đột nhiên, Khúc Tân nghẹn ngào ho khan, đôi môi đang giữ dương vật từ từ buông ra. Tiếp theo giống như một con ngựa hoang thoát khỏi dây cương, càng giống như... Giống như một cái ống phản lực mất đi kiềm chế, con gà trống dày và dài vừa ra khỏi miệng Khúc Tân đã điên cuồng phóng ra tứ phía. Do quán tính, vừa ra khỏi miệng, những dòng tinh dịch từ dưới lên trên phun ra trên ngực, mặt và cả tóc của Khúc Tân. 

Không biết là do tuổi còn trẻ hay do bị kích thích. Lần này, Lưu Mạt phun ra một lượng tinh dịch không ngờ tới, từng cái một giống như một đài phun nước, trong nháy mắt bao phủ toàn bộ khuôn mặt của Khúc Tân. 

Lúc này, trong mắt Khúc Tân tràn đầy khiếp sợ, hai tay bất lực giơ lên ​​không trung, hoàn toàn mất đi khả năng suy nghĩ và né tránh. Mỗi khi tinh dịch nóng hổi bắn vào mặt, mí mắt của Khúc Tân đều run lên. Đột nhiên, thứ tinh dịch màu trắng sền sệt trượt xuống đôi má cũng trắng nõn của Khúc Tân, từ từ lăn xuống chóp mũi, rồi theo chóp mũi nhỏ xuống đôi môi đỏ mọng của hắn. Từ đôi môi đỏ mọng trở xuống, nó từ từ chảy xuống, nhỏ giọt từ cằm xuống ngực. 

Về phần đôi môi đỏ mọng còn chưa khép kín của Khúc Tân cũng có dòng tinh dịch chảy ra. 

Vẻ ngoài đó không khác gì những nữ diễn viên bị xuất tinh vào mặt trong AV, nhưng ngoại hình của Khúc Tân đẹp hơn những nữ diễn viên đó gấp nhiều lần!


──────────────────────────────────────────────────
Chương 205

Thật là một cảnh tượng, thứ tinh dịch trắng đục như mạch nha, nhỏ xuống chóp mũi thẳng của mẹ tôi, nhỏ xuống đôi môi đỏ mọng, rồi chảy dọc theo làn môi đỏ mọng đến cằm, rồi nhỏ xuống cằm. 

Chứng kiến ​​cảnh tinh dịch nóng hổi của chính mình xuất vào miệng mẹ, còn gì sung sướng và phấn khích hơn thế này? 

Lúc này, mẹ tôi giống như một trong những nữ diễn viên AV đó, tinh dịch nóng hổi phun đầy mặt, tinh dịch vẫn chảy xuôi theo dòng nước khi Lưu Mạt đứng nhìn. Cảnh tượng ấy không bút mực nào có thể diễn tả được, dâm đãng và hưng phấn khó tả. 

"Pfft, pfft!"

Sau vài lần phun ra, dương vật của Lưu Mặc cuối cùng cũng ngừng phun nước. Sau hai hiệp phát tiết, dương vật của Lưu Mặc yếu đi với tốc độ có thể thấy được bằng mắt thường. 

Về phần Khúc Tân, người vẫn còn đọng lại cảm xúc, cũng được đưa trở lại thực tế vào lúc này. 

Khuôn mặt cô đầy tức giận, nhưng cô không hét lên sự tức giận của mình. Ngược lại, cô giơ tay nắm lấy thịt eo của Liễu Mặc, xoay nó chín mươi độ. 

"Ối!"

Liễu Mạt đau đớn kêu lên, nhưng Khúc Tân lại tức giận nhìn hắn, tức giận nói: "Ngươi hài lòng chưa? Đã hài lòng thì cút đi ngay!"

Thấy mẹ tức giận, Lưu Mạt im lặng một lúc, không dám nói thêm gì nữa, bay ra khỏi phòng tắm. 

Về phần Khúc Tân, hắn giơ tay lên sờ mặt hắn. Khi anh đặt ngón tay xuống, năm ngón tay thon dài trắng nõn chứa đầy tinh dịch sền sệt, trở nên đặc và mượt. 

“Làm thế nào để bạn rửa cái này?”

Khúc Tân không ngờ con trai mình lại xuất tinh nhanh như vậy, không hề báo trước mà xuất tinh khắp mặt. 

Nói thật, Khúc Tân thực sự rất tức giận, giọng nói tựa như sắp hét lên. Khi con trai rời khỏi phòng tắm, Khúc Tân cũng mở vòi hoa sen, ngẩng đầu lên và bắt đầu xả nước. 

Lúc Khúc Tân tắm rửa sạch sẽ ra khỏi phòng tắm, con trai ông đã ngủ quên mà không hề hay biết, còn ngáy rất to. 

Rõ ràng... hai lần trong một đêm, hơn nữa mấy ngày nay đều như vậy ngày nào, ngay cả Lưu Mặc, còn trẻ khỏe mạnh, cũng không khỏi cảm thấy có chút mệt mỏi. 

Nghe hắn ngáy và nhìn khuôn mặt đang ngủ của hắn, cơn tức giận của Khúc Tân trong nháy mắt biến mất. Cô không khỏi cười từ đáy lòng, sau đó đắp chăn cho Lưu Mặc rồi nằm xuống bên cạnh anh. 

"Chúc ngủ ngon!"

Nhìn khuôn mặt đang ngủ của con trai và nghe tiếng ngáy của nó, trong mắt Khúc Tân tràn đầy yêu thương, giống như một lớp hồ đặc dày đặc che phủ đôi mắt của bà. 

Nó dày đến mức trông như sắp tràn ra ngoài. 

Trong lòng nói ra hai chữ "Chúc ngủ ngon", Khúc Tân ôm Liễu Mạt chìm vào giấc ngủ say...

Có lẽ, hai mẹ con lúc này có thể coi là đôi bạn tri kỷ hiếm hoi ở thành phố này. 

Hơn nữa, cách người mẹ nhìn con trai không còn là ánh mắt trìu mến từ tận đáy lòng nữa. Ngược lại, có chút gì đó yêu thương, trìu mến không thuộc về vai trò của người mẹ. 

Khi Qu Xin nhắm chặt mắt lại, căn phòng vốn tràn ngập gợn sóng và tình yêu dần trở nên yên tĩnh, không khí không còn nóng bức nữa, sự im lặng có thể nghe thấy như một giọt nước. 

Điều duy nhất có thể nghe thấy là tiếng ngáy lớn của Liễu Mặc. 

Đương nhiên, tiếng ngáy còn kèm theo hơi thở nhẹ nhàng của Khúc Tân. Cô gần gũi với con trai mình như một con bạch tuộc, cả người cô áp vào bên cạnh anh, ngủ vô cùng yên bình. 

Thời gian từng chút một trôi qua, trong nháy mắt đã là nửa đêm, đã gần bốn giờ. Lúc này Khúc Tân vẫn đang ngủ đặc biệt ngọt ngào, nhưng Lưu Mặc ở bên kia cũng không biết tiếng ngáy nặng nề của mình từ khi nào đã biến mất. Thi thể biến mất không dấu vết, thay vào đó, thi thể bắt đầu cựa quậy không ngừng trong chăn như thể được đặt trong tủ đông. Cùng lúc đó, cơ thể run rẩy như Xei Kang, trên trán lấm tấm mồ hôi dày đặc. 

Tôi không biết anh đã mơ thấy cơn ác mộng khủng khiếp nào. Lưu Mặc không ngừng lăn lộn, miệng run run lẩm bẩm nói. Thỉnh thoảng nó lại cuộn tròn thành hình con tôm, như thể đang rất lạnh. 

Chiếc chăn đắp cho anh và Khúc Tân bị anh kéo sang một bên trong lúc anh trằn trọc, khiến cơ thể của Khúc Tân lộ ra khỏi chăn. 

"Ờ... hử!"

Chỉ thấy Lưu Mạt khe khẽ hừ một tiếng, toàn thân như run rẩy, thỉnh thoảng lại run lên. 

Cuối cùng, những tiếng vo ve này đã đánh thức Khúc Tân, người đang đứng bên cạnh anh. Người sau chậm rãi mở mắt ra, ngơ ngác nhìn trần nhà, sau đó mới chậm rãi quay đầu nhìn lại. 

Trong tầm mắt của ông, ông nhìn thấy con trai mình đang lắc lư, mồ hôi khắp người. Mồ hôi đổ ra nhiều hơn trước rất nhiều, toàn bộ mái tóc dường như ướt đẫm. 

"Con trai!"

Nhìn thấy bộ dáng của Lưu Mặc, cơn buồn ngủ của Khúc Tân biến mất không dấu vết. Cô nhanh chóng lao tới trước mặt Lưu Mạt, chỉ thấy người sau rúc trong chăn như con tôm, lăn qua trái lại phải, trong miệng lẩm bẩm, trên người đổ đầy mồ hôi. Khi chăn được nhấc lên, mồ hôi thậm chí còn làm ướt cả ga trải giường. 

Khúc Tân hoảng sợ đặt tay lên trán con trai mình. Không có dấu vết của nhiệt độ bỏng. Ngược lại, nó lạnh lẽo và đáng sợ. Cùng lúc đó, tiếng vo ve trong miệng anh dần dần rõ ràng hơn. Khúc Tân tựa hồ nghe được một chữ - thuốc! 

thuốc? 

Thuốc gì? 

Thuốc cảm lạnh? 

"Ừ, ừ... nhất định là như thế này!"

Nghĩ đến đây, Khúc Tân hoảng sợ rời khỏi giường, chạy vào thư phòng lục lọi hộp thuốc. 

Vì chồng cũ là bác sĩ nên trong nhà cô luôn có sẵn thuốc cảm. Lúc này, Khúc Tân vốn rất quen thuộc mở tủ lấy ra một đĩa thuốc cảm. Trong cơn hoảng loạn, cô ấy dường như đã bỏ qua việc mình đang khỏa thân vào lúc này. 

Có vẻ như vì ngủ chung giường với con trai nên cô buộc phải không mặc đồ ngủ và ngủ khỏa thân hầu hết thời gian. Bất quá, điều này cũng không ảnh hưởng tới động tác của Khúc Tân lúc này. Khi mang thuốc và nước trở lại giường, cô thấy con trai mình vẫn cuộn tròn như trước, nhưng lần này không chỉ cuộn tròn nữa. Ngược lại, hai chân của anh ấy không ngừng đá, giống như người đang ngủ đá vào chăn, đặc biệt không vững. 

"Lục Mộ, ngươi sao vậy?"

Nhìn thấy cảnh tượng này, Khúc Tân hoảng sợ, lập tức đặt cốc nước lên bàn đầu giường, lao tới chỗ Liễu Mạt, không ngừng lắc lắc người. 

Khi Khúc Tân run rẩy, Lưu Mạt toàn thân đổ mồ hôi lạnh cuối cùng cũng tỉnh dậy. Mí mắt của anh ấy run rẩy và anh ấy thậm chí không thể tập trung vào mắt mình. 

Mãi đến mấy chục giây sau, Lưu Mặc mới có phản ứng. Ánh mắt hắn đảo qua mấy lần, rơi vào Khúc Tân, người đang ở trước mặt hắn một bộ vẻ khẩn trương và lo lắng. 

"Mọi chuyện thế nào rồi? Bạn ổn chứ?"

Giọng nói của Khúc Tân vẫn còn run rẩy. 

"Con làm mẹ sợ chết khiếp. Con làm sao vậy? Con uống nước trước đi!"

Nhìn đôi môi nhăn nheo của Lưu Mặc, Khúc Tân lập tức cầm lấy nước trên đầu giường. Lưu Mạt cầm cốc nước trong tay, ngẩng đầu đổ cả cốc nước đun sôi vào bụng. 

Khi uống những thứ này, thái độ của Lưu Mặc dần dần cải thiện.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 206

Nhìn thấy khuôn mặt con trai dần dần từ tái nhợt chuyển sang hồng hào, trái tim Khúc Tân hồi hộp đập thình thịch, sau đó mới từ từ thả lỏng. Cô đưa tay nắm lấy đôi tay vẫn còn lạnh cóng của Lưu Mạt, cẩn thận nói:

"Mọi chuyện thế nào rồi? Đã đỡ hơn chưa? Con dọa chết mẹ à?"

"Tôi ổn!"

Liễu Mạt uống nước xong lắc đầu. Anh cảm thấy như thể mình vừa bị bệnh nặng. Toàn thân anh yếu ớt và toát mồ hôi lạnh. Ngay cả trong phòng, nó cũng lạnh như bên ngoài. 

"Mẹ, con đi tắm trước!"

Liễu Mạt chậm rãi đứng dậy, được Khúc Tân đỡ vào phòng tắm. 

Khi nước nóng chạm vào cơ thể, Lưu Mặc cảm thấy dễ chịu hơn một chút. Vừa rồi anh không còn lạnh lùng như hầm băng nữa. 

Khi anh khoác áo choàng tắm bước ra khỏi phòng tắm, mẹ anh đang ngồi bên giường tìm kiếm thứ gì đó trên điện thoại với tâm trạng vô cùng lo lắng. 

"Mẹ!"

Liễu Mạt nhìn Khúc Tân vẻ mặt quan tâm, cũng đồng dạng cảm động. Cảnh tượng vừa mở mắt ra vẫn còn in sâu trong tâm trí anh. 

Đặc biệt là vẻ mặt hoảng hốt và quan tâm của mẹ, đến bây giờ Lưu Mạt vẫn cảm thấy như chuyện đó đang xảy ra trước mặt mình. 

Anh từ từ bước về phía mẹ và ngồi xuống cạnh bà. 

Liễu Mạt kêu "Mẹ", Khúc Tân bỗng nhiên ngẩng đầu lên. 

"Con trai, con ổn chứ?"

Cô lo lắng giơ tay lên đặt lên trán Lưu Mặc, cảm nhận nhiệt độ trên đó. 

"Tôi ổn!"

Liễu Mạt cười lắc đầu, lúc nói chuyện giọng nói vẫn rất yếu ớt. 

Ngược lại, Khúc Tân lại có vẻ mặt đầy đau khổ và bối rối. Cảnh tượng vừa rồi con trai cô giống như đang khoe mẽ vẫn khiến Khúc Tân khó quên. Nó thực sự làm cô sợ hãi. Lúc đó, nó giống như một kẻ nghiện ma túy trong những bộ phim đó. Khúc Tân choáng váng khi nhìn thấy nó.

Cô lo lắng nhìn con trai mình và vô số lần muốn đưa con đến bệnh viện. Tuy nhiên, xét thấy trời đã muộn và con trai cô nhìn từ bên ngoài đã khá hơn nên cô tạm thời kìm nén ý định đó. 

Nhìn con trai trước mặt, Khúc Tân mở miệng hỏi hắn đang bối rối cái gì. 

"Con vừa xảy ra chuyện gì vậy? Con làm mẹ sợ chết khiếp!"

"Tôi cũng không biết!"

Lưu Mạt lắc đầu yếu ớt, đặt tay mẹ lên trán mình. 

"Chắc chắn là bị cảm rồi, vừa rồi toát mồ hôi lạnh, nhưng hiện tại đã đỡ hơn nhiều rồi!"

“Ngày mai đến bệnh viện thì thế nào?”

"Không sao đâu, chỉ cần nghỉ ngơi một đêm là sẽ ổn thôi!"

Lưu Mặc cau mày, hơi liếc nhìn về phía bàn đầu giường. Sau đó, hắn nói với Khúc Tân:

"Mẹ, con hơi mệt, chúng ta đi ngủ trước đi!"

"Được rồi!"

Khúc Tân gật đầu. Biết con trai không được khỏe, ông không dám trì hoãn nữa. Anh thay ga trải giường và chăn bông rồi ngủ quên bên cạnh con trai. 

Từ ba bốn giờ đêm đến bảy giờ sáng, Khúc Tân ngủ không liên tục, cơ bản là không ngủ được một giấc trọn vẹn. 

Lưu Mạt ở bên cạnh tuy có vẻ ngủ say nhưng thực ra lại không hề ngủ chút nào. Tay anh cuộn tròn trong chăn và nắm chặt ga trải giường. Tuy rằng thân thể hắn không còn lạnh run run rẩy như trước, nhưng vẫn giống như đang hồi phục sau một trận bệnh nặng, không thoải mái như vậy. 

Suốt đêm, không giống như Khúc Tân lo lắng không ngủ được, Liễu Mặc cảm thấy toàn thân khó chịu, không ngủ được. Cả mẹ và con trai đều không có giấc ngủ ngon. Mãi đến sáng hôm sau, khoảng sáu giờ, Lưu Mạt mới ngủ được một tiếng. Ngược lại, Khúc Tân đã dậy sớm và mặc quần áo. Anh đánh thức Lưu Mạt và muốn đưa Lưu Mạt đến bệnh viện nhưng Lưu Mạt từ chối. 

Lúc này, anh không còn đáng sợ như đêm qua nữa, môi không còn khô, sắc mặt không còn tái nhợt, đôi mắt đã trở lại trong sáng như xưa, nhiệt độ cơ thể cũng trở lại bình thường. 

“Mẹ, nếu con không sao thì con sẽ không đến bệnh viện, con còn phải đi học!”

Lưu Mạt và Khúc Tân tranh cãi hồi lâu, cuối cùng đành chịu thua đi bệnh viện, nhưng Khúc Tân lo lắng cho hắn lại không nói nhiều. Họ ăn sáng như thường lệ rồi hai người đến trường. 

Cả ngày trôi qua trong chớp mắt. Khúc Tân vẫn làm việc ngoài giờ trong văn phòng sau giờ học, trong khi Lưu Mạc về nhà trước như thường lệ. 

Nhưng sau khi chào mẹ, Lưu Mạt cũng không về nhà. Thay vào đó, anh đến trước cửa phòng hiệu trưởng của trường. Anh đứng ở cửa đi tới đi lui một lúc lâu mới gõ cửa.

"Đông đông đồng!" 

Khi Liu Mo đưa tay gõ cửa văn phòng Kim Tam Bàng, giọng nói dày đặc và có phần thiếu kiên nhẫn của Kim Tam Bàng từ bên trong truyền ra.

"Ai vậy? Có chuyện gì à?" 

Tại thời điểm này, theo lý do thì sẽ không có ai quay lại phòng hiệu trưởng để làm phiền anh ta, nhưng điều mà Kim Tam Bàng không ngờ tới là giây tiếp theo có câu trả lời từ bên ngoài văn phòng, anh ta phấn khích đến mức Kim Tam Bàng gần như nhảy lên cao ba thước. 

"Hiệu trưởng, là tôi!"

Liễu Mặc cúi đầu, trầm giọng phục vụ. 

Ở tuổi của họ, hiệu trưởng là người có thẩm quyền nhất trong tâm trí họ. Trong hoàn cảnh bình thường, không ai dám chủ động tìm hiệu trưởng chứ đừng nói đến việc gõ cửa phòng hiệu trưởng. 

Nhưng Lưu Mạt lại bạo dạn khác thường, hoặc có thể nói là sai lầm. 

Khi giọng nói của anh ta phát ra, giọng nói của Kim Tam Bàng vang lên từ bên trong. 

"Chờ đợi!"

Cùng lúc với âm thanh phát ra, bên trong cũng có tiếng xào xạc. Không lâu sau, Lưu Mặc đang chắp tay đợi ở cửa phòng đột nhiên ngẩng đầu lên, phát hiện cửa bị từ bên trong mở ra. 

Người xuất hiện trong tầm mắt không phải là hiệu trưởng Kim Tam Bàng, mà là một giáo viên khác mà Lưu Mạc biết, giáo viên Qian, hiệu trưởng lớp 4, người cũng đang dạy năm nhất trung học. 

Người sau vẫn giống như một tiểu thư, mặc đồng phục giáo viên, khuôn mặt đỏ bừng, trong mắt có chút xuân. Khi cô mở cửa, cô cũng nhìn thấy Lưu Mặc đang đứng ở cửa. 

Cô mỉm cười với Lưu Mặc, sau đó đưa tay sờ sờ đầu Lưu Mạt, sau đó xoay người rời đi. 

Sau khi Càn giáo rời đi, Lưu Mạt đứng trước phòng hiệu trưởng trấn tĩnh lại, sau đó mở cửa bước vào.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 207

Vừa mở cửa bước vào, Lưu Mạt đã có thể nhìn rõ ràng cách bố trí phòng hiệu trưởng. 

Thứ bắt mắt nhất trong văn phòng rộng lớn của Nanuo là chiếc ghế sofa da đặt ở một bên. Chiếc ghế sofa rất rộng và không chỉ có thể chứa được hai người. Không ngoa khi Lưu Mạt nói rằng hai người ngủ trên đó sẽ không có vấn đề gì. 

Và sau những gì anh đã trải qua với mẹ mình, Lưu Mạc không còn là cô bé trinh nữ như trước nữa. Vừa bước vào phòng, Liễu Mạt đã có thể ngửi thấy mùi tình dục trong không khí. Hơn nữa, Kim Tam Bàng bụng to, sắc mặt hồng hào, quần chưa kéo khóa, ánh mắt có chút lảng tránh. Cùng với giáo viên Qian vừa từ văn phòng bước ra, tôi tin rằng ngay cả kẻ ngốc cũng sẽ hiểu chuyện gì đang xảy ra. 

Lưu Mặc hít sâu một hơi, sải bước đi vào phòng. 

"Ngồi xuống đi, cậu muốn gì ở tôi?"

Kim Tam Bàng nhìn Lưu Mạt từ trên xuống dưới, ánh sáng sắc bén không ngừng lóe lên trong tròng kính dày đặc dưới đáy chai. 

"Hiệu trưởng..."

Liễu Mặc ngược lại cũng không có kéo ghế ngồi xuống. Thay vào đó, anh ngập ngừng đứng trước mặt Kim Tam Bàng, hồi lâu không nói được lời nào. 

Nhìn thấy hắn như vậy, Kim Tam Bàng không chút do dự mà nói thẳng:

"Em ăn kẹo viên xong chưa? Muốn xin anh lấy thêm không?"

"Vâng!"

Nghe đến hai chữ "kẹo lát", Lưu Mạt hai mắt lập tức sáng lên, gật đầu như gà mổ thóc. 

Khi Jin Sanpang ở một bên nhìn thấy điều này, trong mắt anh ta hiện lên một nụ cười kỳ lạ. Rồi anh mở ngăn kéo bàn lấy ra một chai thủy tinh nhỏ. 

Lần này, những viên kẹo không còn được đựng trong lọ thuốc nhỏ màu trắng nữa mà được đựng trong một lọ thủy tinh rất nhỏ và tinh xảo. 

Những viên thuốc bên trong mỏng hơn, phẳng hơn và có hình bầu dục hơn những viên thuốc màu trắng trước đây và có màu sắc. Những viên thuốc đầy màu sắc rất đẹp và chỉ có hai viên. 

"Từng miếng một, nhớ ăn khi không có ai xung quanh nhé!"

Kim Tam Bàng dường như đã nhận ra rằng Lưu Mạc bị ám ảnh bởi hiệu quả của thuốc, vì vậy khi anh ta nói điều này, đó không còn là một lời nói rõ ràng nữa mà là một sự ám chỉ trần trụi. 

Về phần Lưu Mặc hiện tại, khi Kim Tam Bàn lấy thuốc ra, hai mắt lập tức lồi ra, đồng thời trong mắt không giấu nổi vẻ ám ảnh. Gần như ngay lập tức, anh chạy ra như ngựa hoang, ôm lọ thuốc nhỏ trên tay như tìm được kho báu, ôm chặt lấy anh. 

"Được rồi, bây giờ hãy ăn cái này đi, sau khi ăn xong hãy gọi thêm cho tôi!"

"Được, cảm ơn hiệu trưởng!"

Sau khi cúi chào Kim Tam Bàng và cảm ơn, Lưu Mạc vui vẻ rời khỏi văn phòng và trở về nhà như thể nhặt được hàng chục nghìn đô la. 

Về phần Kim Tam Bàng, sau khi Lưu Mạc rời đi, anh ấy đã đăng một tin nhắn thoại trong nhóm WeChat với nụ cười nhếch mép. 

"Các bạn ơi, cá mắc câu rồi..."

"A...cuối cùng cũng xong!"

Khúc Tân thoải mái duỗi eo, lắc lắc cái cổ cứng đờ, sau đó ngẩng đầu nhìn ra ngoài cửa sổ. 

Tim tôi đập thình thịch khi ngoài cửa sổ trời tối sầm. 

Khúc Tân nhìn đồng hồ, đã hơn tám giờ bốn mươi rồi! 

Ôi không, không... Tôi bận quá quên mất thời gian... quên nấu ăn cho Lưu Mặc! 

Khúc Tân vội vàng thu dọn tài liệu trên bàn, khóa cửa văn phòng, mở ra và nhanh chóng trở về nhà. 

Đi tới cửa tòa nhà, Khúc Tân nhìn căn phòng tối tăm không đèn, trong lòng không khỏi nghi hoặc, nghĩ đến Lưu Mạt chắc chắn sẽ không đi ngủ sớm như vậy, cũng sẽ không kìm nén được một điều kinh ngạc như lần trước tổ chức sinh nhật của mình đúng không? 

Nghĩ đến đây, hình ảnh con trai nấu ăn cho mình dường như lại hiện lên trong đầu Khúc Tân, đặc biệt là hình ảnh Lưu Mặc với chiếc băng bó quấn quanh ngón tay út đã in sâu vào tâm trí Khúc Tân. 

Chưa bao giờ có người có thể gây ấn tượng sâu sắc với Khúc Tân như vậy. 

Cô ngước nhìn căn phòng tối, khóe miệng nhếch lên một nụ cười ngọt ngào. 

Giây tiếp theo, cô lấy chìa khóa và mở cửa. 

Phòng khách của Nuoda tối đen như mực, không có bất kỳ ánh sáng nào, mơ hồ có thể nhìn thấy hình dáng của đồ vật. 

Khúc Tân không bật đèn mà đóng cửa lại, treo túi xách và quần áo lên móc treo, khom lưng lặng lẽ đi về phía phòng ngủ lớn. 

Cô biết Lưu Mạt muốn tạo cho cô một bất ngờ, cô cũng giống như một đứa trẻ muốn hù dọa Lưu Mạt. 

Cô lặng lẽ cúi người, đặt một tay lên tay nắm cửa, sau đó đột nhiên đẩy cửa phòng ngủ lớn ra, lập tức bật đèn phòng ngủ lớn. 

Khi tôi mở nó ra, thứ tôi thấy trống rỗng đến không ngờ. 

Khúc Tân hơi sửng sốt, hiển nhiên mọi chuyện không như cô nghĩ. 

Và vào lúc cô đang choáng váng, một bóng người lặng lẽ đi đến phía sau cô, đồng thời anh lặng lẽ ôm lấy eo cô. 

"Mẹ..."

Tiếp theo là một giọng nói quen thuộc và hơi thở nóng hổi phả vào tai anh. 

Nghe được thanh âm này, cảm nhận được hơi thở ấm áp phả vào cổ, Khúc Tân cảm thấy lông tóc trên người mình như dựng đứng lên. 

Mà bàn tay đang ôm eo của Lưu Mặc lại càng siết chặt hơn. 

Nó chặt đến mức Khúc Tân khó thở. 

Lúc này Lưu Mạt luôn mang đến cho Khúc Tân một cảm giác rất kỳ lạ, tựa như bây giờ hắn đã rất khác xưa. Khi Liễu Mạt ôm Khúc Tân, môi hắn trực tiếp hôn lên cổ Khúc Tân. Cùng lúc đó, Khúc Tân cảm nhận được một luồng nhiệt từ cơ thể mình, như thể lưng anh đang chạm vào một bộ tản nhiệt tỏa nhiệt, khó chịu khó tả. 

Mà môi của Liễu Mạt không ngừng hôn lên gáy anh. Cảm giác ngứa ngáy khiến Khúc Tân không ngừng co rúm cổ lại. 

"Được rồi, cũng muộn rồi, mẹ sẽ làm bữa tối cho con trước. Sau bữa tối... con muốn làm gì thì làm!"

Nói đến đây, ngay cả Khúc Tân cũng không khỏi làm ra vẻ tiểu nữ nhân, xấu hổ cúi đầu. 

Nói được nửa chừng, giọng anh càng lúc càng trầm hơn khi anh tiếp tục. 

Tôi tin rằng mọi người đều có thể hiểu ý nghĩa của nó. 

Liễu Mạt ở phía sau lúc này cũng không ngừng di chuyển. Ngược lại, bàn tay ôm eo mẹ bắt đầu lan về phía bụng dưới của Khúc Tân, hướng về bộ ngực đầy đặn...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 208

"Đừng!"

Cảm nhận được móng vuốt không ngừng nghỉ của con trai mình, Khúc Tân đỏ mặt, giơ tay nắm lấy lòng bàn tay anh. 

Khoảnh khắc nắm lấy lòng bàn tay của mình, Khúc Tân nhận thấy có gì đó không ổn. Nhiệt độ trên tay con trai ông dường như quá cao, giống như mỏ hàn nóng đỏ. Nhiệt độ cao đến mức khiến người ta bỏng rát. 

Cảm thấy có gì đó không ổn, Khúc Tân đột nhiên quay lại. Khoảnh khắc ánh mắt họ chạm nhau, thứ anh nhìn thấy là khuôn mặt đỏ bừng của con trai mình. Toàn bộ khuôn mặt giống như mông khỉ, đỏ đến đáng sợ, đôi mắt đỏ ngầu, vẻ mặt hung dữ, như thể đang cố gắng hết sức để chịu đựng điều gì đó. 

"Lục Mặc, ngươi..."

Khúc Tân giật mình, giơ tay lên ấn lên trán con trai mình. 

Nhiệt độ nóng khủng khiếp, giống như người đang bị sốt cao. 

"Anh bị sốt..."

Ông chưa kịp nói xong thì một cơn gió nóng thiêu đốt ập vào mặt, sau đó con trai ông ôm chặt lấy ông. Khi họ mặt đối mặt, đôi môi nóng bỏng của Lưu Mặc áp vào môi anh. Chiếc lưỡi nóng lòng thò ra khuấy động trong đầu lưỡi của Khúc Tân. 

Thứ đập vào mặt anh chính là hơi thở nóng hổi của Lưu Mặc. Hơi thở anh thở ra nóng bỏng đến mức giống như nhiệt độ cơ thể anh lúc này. 

"Ờ... hử!"

Khúc Tân bị chặn môi, phản đối kịch liệt. Không phải nàng không cho Lưu Mặc làm như vậy, mà là bởi vì trên người Lưu Mạt nhiệt độ quá cao, giống như một ngọn lửa đang thiêu đốt, khiến người ta không dám đến gần. 

Khúc Tân trong lòng lo lắng, sợ con trai mình bị sốt. 

Nhưng trước sự cản trở của Khúc Tân, Lưu Mặc cũng không có dừng lại. Tay anh ta leo lên ngực của Khúc Tân và bắt đầu bóp chúng một cách tùy ý. Động tác mạnh mẽ đến mức Khúc Tân cau mày. 

Quên đi, hắn thực sự bắt đầu cởi từng cúc áo của Khúc Tân. 

"Con trai... đừng!"

Khúc Tân chống cự, nhưng sự phản kháng này lúc này dường như rất dễ bị tổn thương trước mặt Lưu Mặc. 

Lúc này Liễu Mạt dường như đã trở thành một người khác. Anh ta không hề lay động trước sự cản trở của Khúc Tân. Thay vào đó, anh ta xé quần áo của Khúc Tân, đồng thời hăng hái đè Khúc Tân lên giường. 

Khi Liễu Mạt áp chế hắn, Khúc Tân có thể rõ ràng cảm giác được, cái lều nhỏ ở dưới thân của Liễu Mạt rõ ràng lớn hơn bình thường rất nhiều. 

Cùng lúc đó, anh bắt đầu hôn điên cuồng lên chiếc cổ trắng như tuyết của Khúc Tân, rồi đi xuống, dọc theo xương trán của Khúc Tân, hướng về phía ngực cô. 

Trước những yêu cầu điên cuồng của con trai, Khúc Tân đặt tay lên vai anh. 

"Con trai, thế... con đi tắm trước nhé?"

Mặc dù biết trời đã khuya và thực sự đã đến giờ đi ngủ, nhưng Khúc Tân vẫn cảm thấy hơi xấu hổ khi làm điều gì đó đột ngột và mãnh liệt như vậy. Hơn nữa, bà rất nhạy cảm và phát hiện ra con trai mình dường như không hề bị sốt. Chẳng lẽ là... bởi vì hắn muốn làm loại chuyện này? 

Mặc dù Khúc Tân không phải là sinh viên y khoa, nhưng chồng cô thì có, Khúc Tân cũng biết một số lẽ thường. Ví dụ, khi một người đàn ông muốn làm điều đó, anh ta sẽ tiết ra nhiều hormone hơn, khiến nhiệt độ cơ thể tăng lên. Lúc mới đồng ý với Lưu Mạt, nhiệt độ cơ thể của Lưu Mặc khá cao, nhưng... trước đây chưa bao giờ cao như vậy! 

"Mẹ ơi, con đã giặt lâu rồi!"

Đối mặt với sự cản trở của Khúc Tân, Lưu Mặc mặt đỏ bừng, mặt dày chỉ đáp lại vài câu, sau đó sốt ruột cúi đầu hôn mẹ. Cùng lúc đó, một tay của cậu đưa xuống chạm vào váy của mẹ, cậu cởi váy của mẹ ra một cách dễ dàng lạ thường. 

Mặc dù cũng có sự phản kháng mang tính biểu tượng của Khúc Tân, nhưng điều quan trọng hơn là sự thay đổi trong mối quan hệ mẹ con và sự nuông chiều hết lần này đến lần khác. Kết quả, Lưu Mạt ở độ tuổi này đã vượt xa các bạn cùng trang lứa trong vấn đề nam nữ. 

Ví dụ như lúc này, đối mặt với mẹ mình, cậu con trai Lưu Mạt đã có thể ôm mẹ dưới người, muốn làm gì thì làm, thậm chí còn cởi cả váy của mẹ mình ra. Sự nuông chiều này đã vượt xa mối quan hệ mẹ con thông thường. 

Mặc dù Khúc Tân có vẻ chống cự nhưng thực ra anh ấy chỉ nhượng bộ mà thôi. 

Ngay cả sự nhượng bộ này, khi hành động của Lưu Mặc ngày càng táo bạo, cuối cùng cũng trở thành chuyện đương nhiên. 

Dưới sự ra tay của Liễu Mạt, Khúc Tân chủ động giơ tay lên, thuận lợi để con trai cởi vest, cởi áo sơ mi trắng. Chỉ có chiếc áo ngực màu xanh da trời trên cơ thể bụ bẫm của anh vẫn giữ được phẩm giá cuối cùng của một người phụ nữ. Sau đó, tay của Lưu Mặc duỗi ra sau lưng Khúc Tân. Trong khi hôn mẹ say đắm, anh dễ dàng cởi móc áo ngực của mẹ. 

Khi chiếc áo ngực được cởi ra, một cặp vú trắng nõn hiện ra ngay lập tức. 

Lưu Mạt đang hôn mẹ say đắm, cơ bản không cần dùng mắt để xác nhận. Cặp móng vuốt đã vô cùng quen thuộc nắm lấy bộ ngực lớn của mẹ anh, cầm trong tay và tùy ý nhào nặn. 

Hôm nay dục vọng của Lưu Mặc dường như cao bất thường. Khi quấn lấy mẹ, nhiệt độ trên người anh dường như nóng hơn một chút. Mà theo hơi thở của hắn càng ngày càng lớn, không chỉ Lưu Mạt, mà cả bản thân Khúc Tân cũng tựa hồ có chút phản ứng. 

Tay của Lưu Mặc sau khi xoa xoa bộ ngực của Khúc Tân mấy lần liền di chuyển xuống phía dưới, xuyên qua phần bụng dưới phẳng lì mịn màng, đi đến phần cạp quần săn chắc. 

Trong lúc hôn, anh vội vàng cởi cúc thắt lưng. 

Đi đi lại lại mấy lần, cuối cùng Lưu Mạt cũng cởi được thắt lưng của mẹ mình. 

Khi cạp quần được cởi ra, mông của Khúc Tân hơi nâng lên, tạo cho Liễu Mặc một khe hở nhỏ để cởi quần. 

Khi quần và đồ lót được cởi ra, Khúc Tân với vẻ mặt ngượng ngùng chui vào trong chăn, quấn cơ thể trần trụi của mình vào trong chăn. 

Về phần Liễu Mạt, hắn giống như một con sói đói nhìn thấy con mồi ngon, trên mặt vẻ mặt ám ảnh suýt chút nữa khiến nước miếng tanh chảy ra từ miệng. 

Sau đó, anh lao tới, ấn mẹ mình xuống dưới chăn lần nữa, con cặc dày, dài và nóng bỏng vô tình nhét vào giữa hai chân của Khúc Tân, dùng sức nóng trên đó xoa bóp âm đạo của Khúc Tân. 

Áp vào người hắn, Liễu Mạt có thể cảm nhận rõ ràng hơn sự căng tràn và mềm mại của lồng ngực Khúc Tân. Vừa ấn vào ngực để cảm nhận, anh vừa tiếp tục hôn mẹ. Hai người bối rối và mê đắm giống như những con vật sắp giao phối như được mô tả trong thế giới động vật. Trên dưới chồng lên nhau, theo dục vọng bốc lên, Khúc Tân hai chân vẫn còn dính chặt vào nhau, có chút tách ra. Cùng lúc đó, dương vật dài và dày của Lưu Mặc chậm rãi bóp mở môi âm hộ của Khúc Tân, bắt đầu di chuyển về phía hơi ấm và nhiệt độ bên trong...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 209

Cùng lúc đó, ở một góc khác của thành phố, ánh đèn rực rỡ và chợ đêm xuất hiện là khởi đầu cho một cuộc sống tốt đẹp của giới trẻ. Đối với những ông chủ như Tô Yến, đã đến lúc phải tan sở. 

Cô vừa lái xe một đoạn đường về nhà, mông chưa kịp nóng lên, điện thoại của cô lại có tin nhắn WeChat. 

Nghe được tin tức này, Tô Diễn uể oải cầm điện thoại lên. Từ lần trước từ Đại Lý về đến nay, Tô Diễn vẫn luôn nghĩ đến bạn trai cũ Trình Kiện. 

Thành thật mà nói, mặc dù mọi thứ đã thay đổi sau khi trở về Trung Quốc được 5 năm, nhưng Tô Yến đã hơn một lần nhớ lại những trải nghiệm trong quá khứ giữa cô và Thành Kiến, từ thời đại học đến việc trôi dạt đến Bắc Kinh, rồi trở về quê hương. Năm năm này vang vọng trong tâm trí Tô Diễn như đàn kiến ​​gặm xương cô. Mỗi giây phút, cô đều nghĩ về những gì Thành Kiến ở bên kia đại dương đang làm vào lúc này. Anh ấy đã tìm được nửa kia của mình chưa? 

Liệu anh ấy có còn nhớ mình không? 

Anh ấy vẫn bình thường chứ?

Năm năm... cả năm năm. Mỗi phút mỗi giây đều là sự tra tấn đối với Tô Yên. Mỗi phút mỗi giây đều là điều xa xỉ đối với Tô Yên. Năm năm đã trôi qua. Cô đã tưởng tượng về vô số khả năng. Thậm chí trường hợp xấu nhất là Thành Kiến đã kết hôn và bản thân cô. Họ đã xa lạ với nhau, nhưng khi Tô Yến gặp lại người quan trọng nhất trong cuộc đời cô ở một thành phố mà cô quen thuộc, Thành Kiến vẫn chưa kết hôn, thậm chí còn chỉ còn một bước nữa là mất anh ấy hoàn toàn. May mắn thay, anh chỉ đính hôn chứ chưa kết hôn. 

Tô Diễn biết được tin này đã quyết tâm giành lại người đàn ông cũ của mình bằng bất cứ giá nào. 

Nhưng may mắn thay, hiện tại, người đàn ông này đã hoàn toàn nói lời chia tay với vị hôn thê của mình, chỉ còn một bước nữa là có thể quay lại với anh. 

Nghĩ đến đây, lòng Tô Yên lại đau nhói. Cô không phải là người tàn nhẫn, cũng không phải là người sẽ làm bất cứ điều gì để đạt được mục tiêu. Mặc dù 5 năm đã thay đổi cô, trải nghiệm ở Mỹ đã khiến cô trở thành một con người hoàn toàn khác, nhưng dù vậy, những cảm xúc và tiếc nuối chôn sâu trong lòng cô vẫn không thiếu thứ gì. Vô số lần, cô đã nghĩ đến việc từ bỏ, không nói cho anh biết về vị hôn thê hiện tại của Trình Kiện, bởi vì lúc này, anh thực sự sắp không chịu nổi sự phản bội và đòn roi. Tuy nhiên, mỗi khi cô mềm lòng, cô lại nhận được nhiều đau đớn và tra tấn hơn, trong đó còn có sự do dự và không cam lòng. 

Bây giờ nó đã đạt đến điểm này. Nếu tôi không tàn nhẫn hơn, có thể tôi sẽ mất anh ấy thật. 

Nghĩ tới đây, Tô Yên cảm thấy khó chịu như bị kim đâm. 

Cuối cùng... cô quyết định rằng nỗi đau lâu dài còn hơn nỗi đau ngắn hạn, và giăng bẫy để nói cho anh biết về vị hôn thê Từ Thu Ninh của Thành Kiến. 

Bây giờ, có lẽ anh vẫn đang một mình liếm vết thương trong một góc phải không? Dù muốn đi cùng anh nhưng cuối cùng cô lại bị anh từ chối một cách tàn nhẫn. 

Nghĩ tới đây, Tô Yên càng cảm thấy khó chịu, thậm chí mơ hồ hoảng sợ. 

Và ngay khi cô hơi choáng váng, một tin nhắn đến từ WeChat trên điện thoại di động của cô. Khi mở ra, cô thấy đó là người mà cô chưa từng tưởng tượng tới - Lý Tuyết! 

Tài khoản WeChat của cô chỉ có một địa chỉ: Quán cà phê phố Taiping. 

Không có gì khác. 

Nhìn thấy tin tức này, Tô Yên cau mày khó hiểu. 

Bên kia, Lý Tuyết sau khi gửi tin nhắn, bình tĩnh cầm cốc cà phê trước mặt lên, nhẹ nhàng nhấp một ngụm rồi tao nhã đặt cốc cà phê xuống. 

Hôm nay, cô vẫn ăn mặc đặc biệt tươi mới và tinh tế. Cùng với vẻ đẹp tự nhiên, cô nàng thể hiện sự vui tươi, dễ thương không phù hợp với lứa tuổi. Cô ấy trông như một sinh viên đang đi học, tươi tắn và xinh đẹp. 

Mặc váy, bắt chéo chân tao nhã, Lý Tuyết bình tĩnh ngồi trên ghế chờ đợi. Trước mặt cô là một tách cà phê đang bốc khói. 

Đợi một lát, khi cửa quán cà phê bị đẩy ra từ bên ngoài, Lý Tuyết ngẩng đầu, nhìn thấy một bóng người quen thuộc, bóng dáng đó đã hoàn toàn in sâu vào tâm trí anh.

Chỉ là dáng người này khác với dáng người trưởng thành và vững vàng ngày xưa. Thay vào đó, đôi mắt anh ta đỏ ngầu và khuôn mặt tái nhợt. Anh ấy trông thật đau khổ vì vừa phải chịu một thất bại lớn trong cuộc đời. Trong mắt anh không có chút ánh sáng nào, nhưng trông anh có chút vô hồn. 

Khi anh mở cửa quán cà phê, Lý Tuyết ngồi cạnh anh đã chú ý đến anh. Tuy nhiên, Lý Tuyết không chào đón anh. Thay vào đó, anh ta đỡ đầu bằng một tay và nhìn anh với vẻ thích thú. 

Với bộ râu chưa cạo và đôi mắt đỏ ngầu, anh ta ngẩng đầu nhìn quanh quán cà phê, sau đó ánh mắt tập trung vào Lý Tuyết trước mặt. 

Sau ba năm không gặp, Lý Tuyết vẫn tươi tắn và tinh tế như ngày nào. 

Trình Kiện mặt không biểu tình đi tới, ngồi ở trước mặt Lý Tuyết, âm thầm cười toe toét, lộ ra nụ cười không có cố ý.

Lý Tuyết thì hơi cong khóe miệng, chậm rãi nhìn hắn. 

Một lúc lâu sau, Lý Tuyết mới nói với người đàn ông bình thường trước mặt:

"Xin chào, đã lâu không gặp!" 

"Đã lâu không gặp!"

Thành Kiến mỉm cười và trả lời cô.

Chỉ là nhìn thế nào thì khuôn mặt và khí chất của anh ấy đều đầy vẻ u ám, như thể anh ấy đang ở thời điểm thấp thỏm trong cuộc đời. 

"Ta biết ngươi thích uống sắt mài, cho nên ta gọi ngươi một ly. Không... uống đi!" 

Lý Tuyết khẽ gật đầu, chỉ ly cà phê trước mặt.

"Cảm ơn!"

Thành Kiến nhìn xuống và thấy hai chữ này bật ra từ đôi môi đỏ mọng đang chớp chớp của anh. 

Sau khi nói ra hai chữ này, bầu không khí trở nên im lặng một lúc. Mãi một lúc lâu sau, Trình Kiến Phương mới cầm ly cà phê trên bàn lên nhấp một ngụm rồi nói:

"Có chuyện gì mà cậu tìm tôi vậy?"

Kể từ khi Tô Yến ra đi không lời từ biệt vào 5 năm trước, Thành Kiến đã rất buồn và tự trách mình sau khi nhìn thấy bức thư. Anh ta lao vào phòng người anh tốt của mình và đánh anh ta. Lúc này, cả hai đã hoàn toàn quay lưng lại với nhau. Thành Kiến chuyển ra khỏi nhà Cao Bành. Nếu không nghĩ tới lúc đó Tô Diễn có thể còn ở trong thành, Trình Kiện có lẽ đã rời đi từ lâu. 

Trong khoảng thời gian này, Thành Kiến cũng thỉnh thoảng liên lạc với bạn gái nhỏ của Cao Bành, Lý Tuyết, nhưng kể từ khi gặp Từ Thu Ninh, anh dần mất liên lạc và không nói một lời nào với cô ấy trong suốt ba năm. 

Không ngờ hôm nay cô lại đột nhiên đi tìm anh, còn mời anh đến nơi cũ như vậy. 

Nhìn cô năm năm không thay đổi nhiều, Trình Kiện chỉ cảm thấy thời gian trôi qua, năm năm thật sự có thể thay đổi rất nhiều. Với những thăng trầm của cuộc sống và sự trôi qua của thời gian, dường như mọi thứ không còn quá sâu sắc, không còn gì đáng giá nữa. 

Lúc này, Trình Kiện nhìn cô bạn gái nhỏ trước mặt mình. Ông ấy giống như một vị sư già đã tu tập Phật giáo nhiều năm. Tâm trạng của anh vẫn bình thản như ngày nào...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 210

"Có chuyện gì mà cậu tìm tôi vậy?"

Hỏi xong câu này, Trình Kiện lại trở về trạng thái im lặng thường ngày. Không thể nói ai đúng ai sai về chuyện đã xảy ra cách đây 5 năm. Kể từ sự việc đó, họ đã ngừng liên lạc với nhau. Thành Kiến không có thông tin gì về người phụ nữ trước mặt, kể cả lần này cô ấy đột nhiên đến gặp anh. 

Khi đó, Thành Kiến đang nằm một mình ở nhà, ngơ ngác nhìn lên trần nhà. Bạn gái cũ của anh đã giúp anh tìm được ngôi nhà đó. Cho tới bây giờ, hắn chưa từng nghĩ tới sẽ gặp lại Tô Diễn, cũng chưa bao giờ nghĩ tới mình sẽ lại bị phản bội. Cảm giác gặm nhấm trái tim đó lại xuất hiện trong anh sau ngần ấy năm. 

Trong lúc anh đang ngơ ngác nhìn trần nhà, màn hình điện thoại di động đột nhiên sáng lên, thu hút sự chú ý của anh. Vốn dĩ anh chỉ nghĩ đó là vị hôn thê Xu Thu Ninh cầu xin sự tha thứ như thường lệ, nhưng không ngờ thứ anh nhìn thấy lại là một cái tên không ngờ tới - Lý Tuyết! 

Khi yêu cầu kết bạn trên WeChat xuất hiện, Thành Kiến đã có 10.000 lý do trong đầu. 

Tại sao Lý Tuyết lại tìm thấy anh ta? Vào lúc này? 

Vào lúc đó, Thành Kiến chỉ cảm thấy thế giới này quá đẫm máu. Nhân quả của năm năm trước giờ đây đang lần lượt hướng tới hắn, đầu tiên là Tô Diễn, sau đó là Lý Tuyết. 

Anh nhìn chằm chằm vào màn hình điện thoại và do dự một lúc lâu trước khi chấp nhận đơn đăng ký kết bạn, nhưng điều chào đón anh là những lời tiếp theo của Lý Tuyết, hay đúng hơn là một địa chỉ——

Quán cà phê Hangout trên phố Taiping. 

Ngoài ra thì không có gì khác. 

Theo địa chỉ, Thành Kiến đến đây và phát hiện ra rằng Lý Tuyếthe đã không gặp anh ta ba năm, không có nhiều thay đổi so với ba năm trước. 

Bạn bè cũ gặp nhau lẽ ra phải nhiệt tình, vui vẻ nhưng hai người lại lúng túng, im lặng một lúc, không biết phải nói chuyện gì. 

Phải rất lâu sau, Trình Kiện mới hỏi ra câu hỏi như vậy. 

Câu nói này không có mục đích gì khác ngoài việc phá vỡ sự im lặng. 

Nhưng anh không nhìn thấy trong mắt Lý Tuyết đang ngồi đối diện lóe lên ánh mắt như thế nào khi anh cầm ly cà phê trước mặt lên nhấp một ngụm. 

"Ngươi có biết không, ta đã gặp được Tô Diễn!"

Lý Tuyết cũng cầm ly cà phê trước mặt nhấp một ngụm, giả vờ bình tĩnh nói. 

Vừa nhấm nháp cà phê, Lý Tuyết vừa nhìn Trình Kiện trước mặt. 

Câu nói này thực ra giống một bài kiểm tra hơn, bởi vì cô muốn xác nhận một sự thật. 

Trình Kiện ở đối diện nghe được lời này, trên mặt không có biểu tình vui mừng hay kinh ngạc. Ngược lại hắn chỉ bình tĩnh nhìn Lý Tuyết rồi gật đầu. 

"Anh không ngạc nhiên chút nào à? Anh đã gặp cô ấy chưa?"

Lý Tuyết khẽ cau mày, tựa hồ tùy ý hỏi. 

Trình Kiện nghe vậy, cầm ly cà phê trước mặt tiếp tục uống, đồng thời lơ đãng nói:

"Hẹn gặp lại!"

"Hà..."

Lý Tuyết cười lạnh. 

"Năm năm trôi qua, vạn vật thay đổi, con người cũng thay đổi. Tôi thực sự không thể tưởng tượng được khi chúng ta gặp lại nhau sẽ có tâm trạng và tâm trạng như thế nào!"

Khi Lý Tuyết nói ra lời này, không chỉ lời nói mà cả vẻ mặt đều tràn đầy khinh thường và chế nhạo. 

Hiển nhiên, tất cả những chuyện đã xảy ra trong quá khứ vẫn còn đọng lại trong lòng cô, cô sẽ không bao giờ quên. 

Không phải ai cũng có thể quên một số điều khi thời gian trôi qua. Có lẽ đối với những người như Lý Tuyết, thời gian sẽ không làm loãng đi mà chỉ làm trầm trọng thêm, khiến cô càng thêm căm ghét. 

Suy cho cùng, trong bốn người họ, dù là Thành Kiến, Tô Yến hay Lý Tuyết, Gaopeng, tất cả đều sai, và tất cả họ cũng đã gây tổn hại cho ba người còn lại. Những gì Thành Kiến mang đến cho Lý Tuyết là thứ mà Lý Tuyết sẽ không bao giờ quên! 

Nghe sự giễu cợt và giễu cợt trong lời nói của cô, Trình Kiện cảm thấy như kim châm. Anh nhanh chóng uống hết ly cà phê trước mặt, sau đó nhìn Lý Tuyết rồi đứng dậy nói:

"Nếu không còn chuyện gì nữa thì tôi đi trước!"

Lý Tuyết nghe vậy, chống tay lên đầu, dọc theo mặt kính quán cà phê nhìn ra ngoài. 

Sau đó, khóe miệng cô khẽ nhếch lên, lộ ra nụ cười kiêu ngạo. 

"Được rồi!"

Cô cầm ly cà phê trong tay lên, nhấp một ngụm nữa rồi nói với Trình Kiện đã uống xong cà phê trước mặt:

"Tạm biệt...không, tôi hy vọng chúng ta sẽ không bao giờ gặp lại nhau!" 

Câu trả lời của Lý Tuyết khiến Thành Kiến ngạc nhiên.

"Anh đến gặp tôi chỉ để nói với tôi rằng anh đã gặp Tô Diễn?"

"Vâng, đây là tin tốt cho bạn!"

"Nhạt nhẽo!"

Trình Kiện tâm tình chán nản không có nhìn Lý Tuyết một cái. Nói xong, anh ta đứng dậy rời đi. 

Sau khi Thành Kiến rời đi, Lý Tuyết lấy điện thoại di động ra và gửi cho Tô Yến một tin nhắn WeChat. Nội dung giống như của Thành Kiến, ngoại trừ địa chỉ quán cà phê. 

Nhưng chỉ hơn hai mươi phút sau khi Trình Kiện rời đi, Tô Diễn đã bước vào. 

Cô ngồi ngay trước mặt Lý Tuyết, ánh mắt bình tĩnh và tập trung vào Lý Tuyết. 

Một lúc lâu sau, cô lên tiếng trước:

"Bạn muốn gì ở tôi? Hãy nói cho tôi biết!"

"Anh không quan tâm đến cốc cà phê trước mặt hay ai khác đã ngồi trên đó trước khi anh đến đây à?"

Nhìn vẻ đẹp cổ điển quyến rũ Tô Yến trước mặt, Lý Tuyết, người có khí chất không kém Tô Yến bao nhiêu, đã không còn chỗ đứng, vẻ mặt không còn sợ hãi như trước.

"Tôi không quan tâm!" 

Tô Diễn hơi cúi đầu, tỏ ra không có hứng thú với cốc cà phê chưa được người phục vụ lấy đi.

"Đừng nóng vội như vậy, có lẽ ngươi sẽ có hứng thú!"

Lý Tuyết cố ý trì hoãn. Nhìn vẻ mặt của cô ấy, có vẻ như cô ấy đang đợi Tô Yên đoán ra đáp án. Trong suốt quá trình, Tô Diễn lạnh lùng nhìn Lý Tuyết, lông mày không hề có chút thay đổi cảm xúc. 

Đôi mắt của cô ấy rất sáng, và chúng cũng có một ánh sáng lay động tâm hồn. Vô hình chung, dường như có một luồng khí cực kỳ mạnh mẽ bao trùm lấy Lý Tuyết.

Về phần Lý Tuyết, ánh mắt của cô lại dán chặt vào Tô Diễn. Ánh mắt của họ gặp nhau giữa không trung, và cả hai đều không lùi lại một bước. 

Mãi một lúc lâu sau, Tô Diễn mới khẽ cau mày, ánh mắt dời về phía cốc cà phê dưới người. 

"Nói cho tôi biết, đó là ai?"

"Kỳ thật ngươi cũng đã đoán được, chỉ là không muốn nói ra thôi đúng không?"

Lý Tuyết vẫn mỉm cười, vẻ mặt tự tin. 

Tô Yên không trả lời mà chỉ dùng ánh mắt lạnh lùng nhìn cô. 

Lúc này, trong mắt Tô Yên, cô buồn cười như một tên hề tự mình biểu diễn, tự cho mình là đúng và ngu ngốc, nhưng cô không biết rằng thứ mình nhận được chỉ là một cái nhìn lạnh lùng không có tiếng vỗ tay. 

"Ngồi ở chỗ hiện tại là bạn trai cũ, người mà cô rất nhớ - Thành Kiến!"

Khi Lý Tuyết nói điều này, cô vẫn đang nhìn chằm chằm vào biểu hiện của Tô Yến. 

Vẻ mặt của cô ấy không hề thay đổi, và cô ấy dường như đang tràn đầy cảm xúc. Có trời mới biết Tô Diễn đã trải qua những gì ở Mỹ trong 5 năm qua. 

Cô ấy bây giờ giống như một dòng suối trong vắt đã bốc hơi thành sương mù dày đặc, khiến người ta khó có thể nhìn rõ cô ấy. 

Thành phố quá sâu và ẩn giấu quá sâu!


──────────────────────────────────────────────────
Chương 211

Ngay khi từ "Trình Kiện" vừa ra khỏi miệng, ánh mắt của Lý Tuyết đã dán chặt vào người đối diện, cố gắng đoán ra điều gì đó từ giọng điệu và cử động trên khuôn mặt khi cô nói điều này. Tuy nhiên, Tô Diễn bây giờ đã không còn là Tô Diễn của năm năm trước nữa, vẻ mặt cũng không hề thay đổi. Nó giống như một cây cổ thụ quanh năm đón nắng gió. Cành cây đã già và gập ghềnh, không thể nhìn rõ hình dáng thực sự. 

Đối mặt với vẻ mặt kiên định của Tô Diễn, Lý Tuyết, người đầy vẻ quan sát và kiểm tra, cuối cùng cũng từ bỏ kiểm tra và nhìn lại, nhưng trong mắt vẫn có một cảm giác hài lòng sâu sắc. 

“Tôi rất ngạc nhiên ngay từ lúc bạn trở về từ Mỹ sau 5 năm vắng bóng. Phát triển ở Mỹ quanh năm không phải là khó sao?

Và Trung Quốc rộng lớn như vậy, tại sao chúng ta lại phải quay về nơi buồn bã, lạc lõng như vậy?

Bạn biết đấy, bạn đã rất quyết đoán và không để lại gì khi ra đi!

Cho nên lúc đó tôi đoán là anh quay lại vì Trình Kiện. Dù sao... Trong năm năm qua, anh ấy chưa bao giờ thực sự buông tay bạn, và bạn... chưa bao giờ thực sự buông bỏ anh ấy!

Để chứng minh sự nghi ngờ của mình, hôm nay tôi đã đặc biệt mời anh ấy đến đây. Thành thật mà nói... Kể từ khi bạn rời đi, Thành Kiến và Cao Bành đã bất hòa với nhau. Tất cả chúng ta đều nói chuyện với nhau và không ai cần phải nói về nhau. Mặc dù tôi và Thành Kiến luôn ở cùng một thành phố nhưng chúng tôi không có nhiều liên lạc với nhau. Khi tôi đi tìm anh ấy, anh ấy rất ngạc nhiên! "

Khi Lý Tuyết nói điều này, cô ấy cố tình dừng lại rồi nói:

"Nhưng... khi ta đề cập đến việc ngươi trở về trước mặt hắn, hắn cũng không có chút kinh ngạc. Xem ra... ngươi đã đi tìm hắn, điều này cũng khẳng định lần này ngươi trở lại là vì hắn đúng không? Có muốn quay lại với nhau không?"

"Chính xác thì bạn muốn nói gì?"

Lúc này, Tô Yên lông mày hơi nhíu lại, trên mặt rốt cuộc lộ ra vẻ không kiên nhẫn.

Sau khi nhìn thấy vẻ mặt của Tô Diễn, Lý Tuyết rốt cuộc cũng lộ ra nụ cười đắc thắng.

"Ngươi không đoán được ta muốn nói cái gì sao?"

"Không có hứng thú! Muốn nói gì thì cứ nói. Nếu không, tôi đi đây!"

Nghe được Lý Tuyết nói, Tô Yên lập tức đứng dậy. Người sau không vội vàng, trong mắt lộ ra vẻ gian xảo.

"Đoán xem, trong tách cà phê của tôi có gì?"

Lời nói của Lý Tuyết khiến vẻ mặt Tô Diễn bỗng nhiên cứng ngắc. Trong mắt cô hiện lên sát khí, giống như một con dao, tỏa ra ánh sáng lạnh lẽo.

"Tôi không biết anh và Lương Ngọc Long đang làm gì, nhưng... Tôi không phải là con tốt để anh dễ dàng lợi dụng. Tôi và Cao Bành nghiện ma túy, không thể sống thiếu những loại ma túy đó, nhưng... đây không phải là lý do hay cái cớ để anh lợi dụng tôi. Hiện tại, không chỉ tôi có nó, mà cả Thành Kiến cũng vậy. Tách cà phê tôi đưa cho anh ấy chứa đựng thế hệ thứ ba mới được phát triển. Tuy nó chưa hoàn hảo nhưng anh nên biết hiệu quả của nó. Bây giờ... chúng ta đều ở trong thế giới này." cùng một chiếc thuyền, bạn có nghĩ vậy không..."

Khi Lý Tuyết nói điều này, nụ cười trên môi cô ấy ngày càng rộng hơn, trong mắt cô ấy không có sự khiêu khích che giấu.

Đối mặt với ánh mắt của cô, sắc mặt Tô Yên không hề thay đổi. Cô chỉ lạnh lùng nhìn cô một cái, sau đó quay người rời khỏi quán cà phê, lái xe về phía nhà Trình Kiện. 

Nhìn xe Tô Yên phóng đi ngoài cửa kính, Lý Tuyết cười thầm, giống như một con gà trống chiến thắng——

"Người phục vụ, thanh toán hóa đơn!"

…

"Đông đông đồng!"

Đỗ xe xong, Tô Diễn gõ cửa phòng Trình Kiên. Ngôi nhà này được anh tìm thấy khi Thành Kiến chuyển đi. Giá thuê ban đầu là hơn 5.000 nhân dân tệ một tháng. Tô Diễn nói đó là nhà bạn cô. Người bạn sống ở Mỹ và không thể sống lâu dài nên đã đề nghị Thành Kiến đến sống ở đó. Giá thuê đương nhiên rất thấp, chỉ hơn 1.000 nhân dân tệ một chút. 

Sở dĩ cô làm điều này là để bù đắp cho chỗ trống mà cô đã bỏ đi mà không nói lời từ biệt trong 5 năm qua. 

Trong 5 năm, một người sẽ bị lãng quên và một mối quan hệ sẽ tan vỡ. Không ai không thể sống thiếu ai, và cũng không ai phải yêu sâu đậm. Nhưng khi Tô Diễn thật sự rời đi Trình Kiếm, quá khứ luôn xảy ra chuyện này đến chuyện khác. Không bao lâu sau, Tô Diễn mới thực sự hối hận. 

Tôi hối hận đến nỗi ruột gan tôi chuyển sang màu xanh. 

Trong năm năm, giống như việc Tô Yên tra tấn Trình Kiện khi cô ấy rời đi, Tô Diễn đã không gặp Trình Kiện suốt năm năm. Tô Diễn cũng từng bị quá khứ này tra tấn. Cuối cùng, cô lựa chọn quay lại và giải thích cho mối quan hệ này. 

Lúc này cô dừng xe, chạy một mạch vào khu chung cư rồi đi vào thang máy, cuối cùng gõ cửa phòng Trình Kiện. 

Khi tiếng gõ cửa vang lên "dong dong dong", một lúc sau, bên trong vang lên tiếng bước chân của Thành Kiến, sau đó cánh cửa được Thành Kiến mở ra từ bên trong. 

Khi đó, sắc mặt Trình Kiện vẫn hồng hào, toàn thân tỏa nhiệt, nóng như bình nước nóng biết đi, vừa đi vừa choáng váng vì tách cà phê của Lý Tuyết. 

Sau khi mở cửa, nhìn thấy Tô Diễn gõ cửa, Trình Kiện đứng ở cửa, hiển nhiên sửng sốt trong chốc lát. 

"Sao cậu lại ở đây? Vào đi?"

Lúc này, mặc dù trong lòng hắn nóng bừng khó chịu khó tả, nhưng lý trí vẫn còn đó, trong tiềm thức hắn vẫn có cảm giác xấu hổ và xa cách đối với Tô Diễn. 

Ngược lại, Tô Diễn đã nhìn chằm chằm Trình Kiện từ khi cô bước vào cửa. Người đàn ông trước mặt cô giống như Từ Thu Ninh đã ăn thịt thế hệ thứ ba. Cô ấy nóng bỏng và cuồng nhiệt, lý trí và cảm xúc của cô ấy sẽ dần dần bốc hơi khi tác dụng của thuốc bốc hơi, cuối cùng trở thành một xác chết biết đi. 

Nhưng hiện tại, ngoài cảm giác nóng toàn thân, anh không còn triệu chứng nào khác. Sau khi Tô Diễn đi vào, anh quay người đi vào bếp rót cho Tô Diễn một cốc nước. 

"Bạn ổn chứ?"

Nhìn Trình Kiện mặt đỏ như đít khỉ, trong mắt Tô Yên tràn đầy lo lắng. 

"Không sao đâu, có lẽ chỉ hơi nóng thôi!"

Trình Kiện vừa nói vừa dùng tay quạt quạt, sau đó bật điều hòa rồi ngồi xuống ghế sô pha đối diện Tô Diễn. 

Giữa hai người có một bàn cà phê, giữa họ vẫn có một khoảng cách. 

“Về bạn gái cũ của anh…”

Tô Diễn bưng nước trên bàn lên, hai tay cầm cốc nước, không ngừng xoa xoa. 

Lúc này, cô hoàn toàn khác với lúc đối mặt với Lý Tuyết trong quán cà phê vừa rồi. 

"Ừm..."

Trình Kiếm nghe được lời này, cũng trầm mặc một hồi. 

"Mọi chuyện đã qua rồi, tôi không muốn nhắc đến nữa!"

Thật lâu sau, Trình Kiếm thấp giọng đáp lại. 

"Vậy thì..."

Tô Diễn ngẩng đầu, ánh mắt lấp lánh nhìn Trình Kiện đối diện. 

"Tôi... chúng ta thì sao?"

Khi cô nói lời này, Tô Yên căng thẳng như một đứa trẻ, ánh mắt không ngừng tập trung vào Trình Kiện, chờ đợi câu trả lời của anh...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 212

Người sau rõ ràng là choáng váng khi nghe thấy điều này, sau đó môi anh ta mở ra rồi khép lại. Có chuyển động nhưng không có âm thanh.

Hai người im lặng rồi cúi đầu uống một ngụm nước ngầm hiểu ý. 

Các chuyển động đều và đồng đều, như thể chúng được in từ cùng một khuôn. 

Hơi thở của Trình Kiện nặng nề lạ thường qua cái mũi đỏ bừng. 

Sự im lặng đến rợn người một lần nữa lan rộng giữa hai người, như thể ngay cả không khí xung quanh cũng đã đông đặc lại. 

Lúc này, hai người tựa như mọi chuyện trong quá khứ đã bị chôn vùi, giống như một nam một nữ đến xem mặt, lần đầu gặp mặt cũng không nói nên lời. 

Cả hai đều không lên tiếng trước mà chỉ thỉnh thoảng liếc nhìn vị trí của nhau trong im lặng. 

"cái đó"

"bạn"

Một lúc lâu sau, hai người cùng nói một lúc rồi ngượng ngùng ngừng nói. 

"Ngươi nói trước đi!"

Sau đó Trình Kiện liếc nhìn Tô Yên, cảm thấy lúc này cô có vẻ quyến rũ lạ thường, cứ như thể anh mới nhìn thấy cô lần đầu vậy. Dưới ánh sáng mờ ảo, đôi má trắng hồng, kể cả nét mặt mềm mại cổ điển của cô, dường như có một ma lực mờ nhạt. Mỗi khi ánh mắt Trình Kiện liếc nhìn khuôn mặt Tô Diễn, nhịp tim không khỏi tăng nhanh, miệng khô khốc. 

Lúc này, nghe Trình Kiện nói như vậy, Tô Yên buông ly nước trong tay xuống, nghiêm túc ngẩng đầu nhìn hắn, trên mặt vẻ mặt ngưng trọng. 

Hiển nhiên thời điểm này đối với Tô Diễn là vấn đề mấu chốt. 

“Hai ngày nay cậu vẫn liên lạc với bạn gái cũ chứ?”

Tô Diễn lúc đặt câu hỏi cực kỳ thận trọng, thậm chí thỉnh thoảng còn ngẩng đầu lên nhìn biểu tình Trình Kiện trước mặt. 

Vấn đề này rõ ràng là mối quan tâm của Tô Yên lúc này. 

Người sau nghe vậy, hơi cúi đầu, không dám nhìn thẳng vào Tô Diễn trước mặt. 

Tôi thấy anh ấy từ từ mở miệng nói:

"Nếu chúng ta không liên lạc với cô ấy, giữa tôi và cô ấy sẽ không có tương lai!"

"Thật sự?"

Tô Yến mỉm cười khi nghe những gì Thành Kiến nói. 

"cái đó"

Cô đứng dậy, đi về phía trước và ngồi sát vào cạnh Thành Kiến. 

"Còn tôi thì sao, tôi vẫn có thể chứ?"

Tay Tô Diễn nắm lấy tay Trình Kiện rất nhẹ nhàng.

Hơi thở của Thành Kiến trở nên gấp gáp trong giây lát. 

"Su Yeon và chúng tôi"

"Anh vẫn đổ lỗi cho tôi về chuyện đã xảy ra năm năm trước à?"

Tô Diễn hít sâu một hơi, nhìn Trình Kiện trước mặt. Cô hỏi cô câu hỏi nhạy cảm nhất giữa hai người. Chủ đề này đã là điều cấm kỵ giữa hai người kể từ khi Tô Yến gặp Thành Kiến. Ngay cả khi cô cùng anh đến Đại Lý vài ngày trước, hai người cũng chưa từng đề cập đến chuyện này. 

Lúc này, Tô Diễn lợi dụng dược hỏi ra vấn đề nàng quan tâm nhất. 

Năm năm trước, cuối cùng đó là lỗi của tôi! 

Tô Diễn thừa nhận, cô chỉ hy vọng Trình Kiện có thể tha thứ cho mình trong 5 năm nữa. 

Vốn dĩ cô tưởng rằng sẽ không bao giờ gặp lại anh vì những điều đó nên cô đã trốn tránh và không bao giờ dám quay về Trung Quốc. Nhưng bây giờ, năm năm sau, cơ hội thành thật đã đến với Tô Diễn. Cô không muốn bỏ lỡ nó nữa, giống như những gì cô đã làm trong 5 năm qua ở Mỹ. Cô ấy muốn quay lại mỗi ngày nhưng không dám quay lại. Bây giờ vấn đề này cuối cùng đã được đặt lên bàn đàm phán, cô ấy dường như yêu anh sâu đậm, liệu anh có còn chấp nhận cô không? 

Tô Yến hỏi câu này nhìn thẳng vào Thành Kiến trước mặt cô. Cô hy vọng rằng anh sẽ trả lời và anh có thể nói ra câu trả lời mà cô muốn. 

Nghe vậy, người sau cụp mắt xuống, trầm mặc hồi lâu. Sự im lặng này khiến Tô Yên vừa hoảng sợ vừa sợ hãi. 

Cuối cùng, sau một hồi im lặng, Trình Kiện ngẩng đầu lên, ánh mắt dần dần xuất hiện trong tầm mắt Tô Yên. Đôi mắt sáng ngời như thường lệ chính là sự dịu dàng in sâu trong tâm hồn Tô Yên. 

"Tôi không trách anh, tôi chưa bao giờ trách anh. Anh đã sai, tôi càng sai hơn! Nhưng đã năm năm trôi qua, giữa chúng ta không nên có từ tha thứ sao? Anh có lỗi với tôi và tôi cũng có lỗi với anh. Chúng ta có thể bắt đầu lại được không?"

Trình Kiện ngẩng đầu, chân thành nhìn Tô Diễn. 

Người con gái trước mặt mà tôi yêu thương tận đáy lòng đã từng là cô gái mà tôi bướng bỉnh nghĩ sẽ buông tay. Tôi đã từng quá phẫn nộ và nghĩ rằng mình sẽ bỏ lỡ nó. 

Nhưng từ lúc cô xuất hiện trước mặt anh, mọi sai lầm và lịch sử dường như đều tan thành cát bụi. 

Năm năm nữa, xem ra ai đúng ai sai đã không còn quan trọng nữa! 

Khi Tô Diễn nói ra những lời đó, trong lòng Trình Kiện chỉ có một ý nghĩ duy nhất, đó là tha thứ cho Tô Diễn, tha thứ cho người con gái mà anh từng yêu sâu sắc, người con gái mà anh yêu đến tận xương tủy! 

Hơn nữa, đây không chỉ là lỗi của cô ấy, mà còn là lỗi của cô ấy! 

Nghĩ đến đây, Miles Jian nói câu này với vẻ thận trọng tương tự. Anh ngẩng đầu nhìn Tô Yên, đôi mắt cô dần sáng lên, trên môi nở nụ cười, hai hàng nước mắt đầy collagen lăn xuống gò má cô. Cuối cùng, Tô Yên gật đầu "Ừ" với giọng như đang khóc.

Tôi không biết ai hôn ai trước. Khi hai người đang yêu nhau, đôi môi đỏ mọng trong phút chốc đã chạm vào nhau. Vẫn là cảm giác quen thuộc hay hương vị quen thuộc. Trình Kiếm lưỡi từ trong miệng thò ra, đi vào trong miệng Tô Diễn, khuấy động qua lại. Lúc này, dục vọng dồn nén trong lòng anh cũng bùng cháy dữ dội. Sau đó Thành Kiến biến thành một con thú man rợ và ép Tô Yến xuống dưới anh ta. Không biết ai cởi quần áo của ai trước. Tóm lại, hai người biến thành hai con sâu thịt và quấn lấy nhau một cách mãnh liệt.

Sáng hôm sau, Trình Kiện đầu có chút choáng váng. Anh bàng hoàng mở mắt. Ký ức tối qua mờ mịt như một cục bột nhão trong tâm trí anh. Đôi mắt bối rối của anh nhìn chằm chằm lên trần nhà. Khi tầm nhìn của anh dần dần tập trung, anh cuối cùng cũng tỉnh dậy. 

Đây là phòng riêng của bạn à? 

Trình Kiện ngơ ngác nhìn, vẫn đang suy nghĩ chuyện tối qua. Anh luôn cảm thấy hình như mình đã bỏ lỡ điều gì đó. Giây tiếp theo nghĩ đến, Trình Kiện đột nhiên cảm thấy có gì đó không ổn. 

Dường như phần thân dưới của anh lúc này đang được bao bọc bởi một thứ gì đó ấm áp và ẩm ướt, bên trong còn có một khối thịt mềm dẻo đang trêu chọc phần thân dưới của anh. Anh vô thức cúi đầu xuống, nhìn thấy chiếc chăn đắp trên người anh đã uốn cong thành hình người từ lúc nào đó, đường cong đó vẫn phồng lên xẹp xuống ở háng anh. 

Giây tiếp theo, những mảnh kí ức tối qua tràn vào tâm trí tôi như một cuốn phim. 

Trình Kiện vừa mới tỉnh lại không khỏi vẻ mặt vui mừng và kinh ngạc. Anh mở chăn ra và thấy người phụ nữ anh yêu đang khỏa thân quỳ trên háng anh. Khuôn mặt xinh đẹp của cô vùi vào trong lớp lông mu bù xù của anh. Khi mở chăn ra, anh thấy mái tóc đen dài từ từ vén lên, lộ ra khuôn mặt quyến rũ. Đôi má xinh đẹp của cô ấy phồng lên, hiển nhiên bên trong đang ẩn chứa điều gì đó.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 213

"Tô Yên"

Nhìn gương mặt quen thuộc đó, Trình Kiện vui mừng khôn xiết, trong lòng lại càng có nhiều cảm xúc lẫn lộn. 

Tô Diễn ở phía trước mỉm cười với Trình Kiện. Dù vẫn ngậm dương vật của anh trong miệng nhưng cô vẫn dịu dàng như ngày nào. 

Cô đưa tay ôm ngực Trình Kiện, nhẹ nhàng ấn cơ thể anh xuống. 

Trình Kiện thấy vậy vui mừng không khỏi nhớ lại trận chiến giữa mình và Tô Diễn đêm qua, liền nằm xuống lần nữa, trên mặt mang theo nụ cười, hai tay chắp sau đầu, chờ đợi vợ phục vụ với nụ cười chân thành dù thế nào cũng không thể kìm nén được.

Có điều gì yên tâm hơn một cuộc đời đã mất? 

Tô Yến, người đang ở trong chăn, mỉm cười trong nội tâm khi nhìn thấy tình trạng hiện tại của Thành Kiến, và bắt đầu tập trung vào phần thân dưới của Thành Kiến một lần nữa. 

Tôi có thể thấy trong khi cô ấy không ngừng nuốt khan, cô ấy đưa tay ra vuốt ve ngực Trình Kiện. Thỉnh thoảng, cô dùng ngón tay ấn nhẹ vào núm vú của Thành Kiến. Thời gian trôi qua, cô bắt đầu tăng tốc độ nuốt lên xuống từng bước và bắt đầu cố gắng thực hiện động tác nuốt sâu. 

Trình Kiện nhắm mắt lại, trên mặt tràn đầy an ủi cùng đắc ý, không khỏi khẽ lắc lắc eo. Còn gì đáng ghen tị hơn việc được đắm mình dưới ánh nắng buổi sáng chiếu vào từ cửa sổ trong khi cẩn thận thưởng thức những lời chúc buổi sáng tốt lành từ bạn gái? 

Thành Kiến không hề lo lắng chút nào. Ngược lại, anh nhắm mắt lại, cẩn thận tận hưởng sự phục vụ của Tô Yên, lúc này để cho ham muốn của mình được giải phóng toàn bộ trong miệng bạn gái. 

Khi Su Yan tiếp tục hít sâu, Thành Kiến cuối cùng cũng sử dụng kỹ năng của Tô Yến và bị đánh bại trong đôi môi đỏ mọng của cô, anh thoải mái phun ra tinh dịch của mình. 

Chỉ cần nghe thấy dương vật của Trình Kiện co giật, cổ họng trắng như tuyết của Tô Yên cũng theo nhịp điệu mà nuốt lên xuống. 

Cuối cùng, toàn bộ bạch tuyết tinh chất đều bị nuốt vào trong cổ họng Tô Yên. 

Khi cô nhổ con cặc mềm mại ra, khóe miệng vẫn còn một vệt pha lê. Cô lè lưỡi, cạo hết chỗ trắng còn sót lại ở khóe miệng vào trong miệng, sau đó cúi đầu tiếp tục giúp Trình Kiện dọn dẹp. 

"Cảm ơn vợ!"

Trình Kiện, người lại ôm người đẹp sau đêm nay, dường như đang vui mừng từ tận đáy lòng. Anh ta không chỉ kéo Tô Yên lại gần mà còn hôn thật mạnh lên má cô. 

Bây giờ anh hạnh phúc như một đứa trẻ. 

Một góc khác của thành phố đối diện anh và Tô Yên vẫn đang trong tình trạng hỗn loạn như cũ. Quần áo bay tứ tung trong phòng Noa Đại. Đồ lót, đồ lót đều bị ném bừa bãi, thậm chí còn được đặt trên đèn bàn đầu giường. 

Trên chiếc giường lớn bừa bộn, mơ hồ nhìn thấy hai bóng người mềm mại đan xen vào nhau, giống như hai con sâu thịt trần trụi. Ngay cả khi ngủ họ vẫn dính chặt vào nhau. 

Hai con bọ thịt này đương nhiên là Khúc Tân và Lưu Mạt, đêm qua đã chiến đấu kịch liệt suốt đêm qua. 

Nói thật, tối qua Liễu Mạt thật sự có vẻ điên cuồng. Cú va chạm man rợ giống như một con thú man rợ sắp xé nát toàn bộ xương trong cơ thể Khúc Tân. Cú va chạm vô tận khiến ý thức của Khúc Tân gần như tan vỡ trong nửa sau, như thể đầu óc anh hoàn toàn trống rỗng và anh hoàn toàn quên mất việc suy nghĩ. 

Bây giờ tôi thức dậy với một cơn đau nhẹ ở phần dưới cơ thể. 

Cô quay lại nhìn Lưu Mặc, người đang ôm chặt cô trong tay. Lúc này cô cảm thấy vô cùng ấm áp, nhất là vì khuôn mặt nhìn nghiêng của con trai cô gần đến mức cô có thể nhìn rõ các đường nét trên khuôn mặt, bao gồm cả lỗ chân lông giữa hai lông mày của nó. Từng chi tiết đều không thể thoát khỏi mắt Khúc Tân.

Nhìn khuôn mặt anh hùng của con trai mình ở khoảng cách gần như vậy, Khúc Tân, người vừa tỉnh dậy, không khỏi hồi tưởng lại cảnh tượng tối qua trong đầu. Cảnh tượng anh ta ép mình xuống và lao tới như một con bò rừng hiện lên trong đầu anh ta. Một giây tiếp theo, khóe miệng Khúc Tân hiện lên một nụ cười chân thành, hắn nhẹ nhàng không kiềm chế hôn lên trán con trai mình. 

Chính nụ hôn này đã khiến Liễu Mặc, người vẫn đang thở đều đều và đang ngủ say, khẽ cau mày. Sau đó hắn thấy mí mắt của mình khẽ run lên rồi từ từ mở mắt ra. 

"Mẹ"

Liễu Mạt đang buồn ngủ đã nhìn thấy Khúc Tân ngay từ cái nhìn đầu tiên. Anh lẩm bẩm rồi ôm chặt Khúc Tân. 

Hành động vô thức của anh khiến Khúc Tân trong lòng cảm thấy ấm áp, sau đó cô nhẹ nhàng đưa tay ra đỡ cánh tay đang ôm chặt của Lưu Mặc lên. 

"Được rồi, cũng khuya rồi, con ngủ thêm chút nữa đi, mẹ dậy chuẩn bị bữa sáng cho con đi!"

Bỏ cánh tay của Lưu Mặc sang một bên rồi đứng dậy, Khúc Tân lại vỗ nhẹ vào trán Lưu Mặc, nhanh chóng mặc quần áo, đứng dậy, rửa mặt, đánh răng rồi bắt đầu chuẩn bị bữa sáng. 

Về phần Lưu Mạt, Khúc Tân vào bếp không lâu, liền chậm rãi mở mắt. 

Khi mở mắt ra, đầu tiên anh ta bò lên giường uống một ít nước, sau đó bắt đầu mặc quần áo của mình, rửa mặt và đánh răng. 

Anh không biết chuyện gì đang xảy ra, nhưng bây giờ anh chỉ cảm thấy mình tràn đầy năng lượng hơn và không hề buồn ngủ chút nào. Bầu trời bên ngoài trong xanh, nắng ấm và không khí còn trong lành hơn trước. 

Đây là một trạng thái kỳ diệu, như thể tôi thức dậy và đến địa điểm du lịch mà tôi mơ ước. Toàn bộ tâm trạng của tôi đặc biệt tốt, thậm chí còn khiến tôi cảm thấy nhẹ nhàng hơn vì nó, như thể tôi có thể nhảy ra khỏi trọng lực của quả bóng chỉ bằng một cú nhảy bình thường. 

Trạng thái này khiến cho Lưu Mạt cảm thấy nhẹ nhõm hơn. Sau khi tắm rửa thay đồ xong, anh đi thẳng vào bếp. 

Hôm nay cũng như mọi lần, sau bữa tối cậu phải đến trường với mẹ. 

Nhưng điều anh không biết là anh sẽ mang đến cho mẹ mình bao nhiêu nguy hiểm vì tình trạng hiện tại trong quá khứ.

Và mối nguy hiểm đó dường như đang ở rất gần!


──────────────────────────────────────────────────
Chương 214

"Mẹ, hôm nay mẹ sẽ không làm thêm giờ phải không?"

Buổi chiều, Lưu Mạt đang thu dọn đồ đạc khi chuông vào học vang lên, đúng giờ xuất hiện trước cửa phòng làm việc của mẹ. Sau khi thân mật chào hỏi các thầy cô xung quanh, Lưu Mạt đi thẳng đến nắm tay mẹ, đặt tay lên vai bà chào thân mật. 

Lúc này, không chỉ sinh viên mà cả các giáo viên cũng bắt đầu lần lượt rời khỏi văn phòng của Đại học Nottingham. Trong nháy mắt, chỉ còn lại Lưu Mặc, Khúc Tân và một giáo viên khác vẫn đang tăng ca. 

Đối mặt với lời nói của con trai, Khúc Tân mỉm cười lắc đầu. 

“Lát nữa tôi phải chấm bài tập hôm nay, cậu về trước nhé?”

"Không, anh sẽ đợi em. Chỉ cần làm xong bài tập hôm nay ở văn phòng là được!"

Lưu Mặc tuy rằng trước đó bị mất trí nhớ nên bỏ rất nhiều môn học, nhưng hắn có nền tảng tốt, yêu thích học tập nên về cơ bản đã bù đắp được những bài học đã bỏ lỡ. 

Thấy mẹ còn có việc phải làm, Lưu Mạt không trực tiếp rời đi mà ở lại cùng mẹ. 

Cùng với giáo viên bên cạnh, ba chúng tôi làm thêm giờ. 

Ngày thường bài tập về nhà không có nhiều, Lưu Mặc phải mất gần nửa giờ mới hoàn thành bài tập. Sau khi làm xong, anh bắt đầu chơi điện thoại một cách chán nản, lật từng trang. Anh vô tình xem lại đoạn video đã quay khi mẹ anh thổi kèn cho anh. 

Trong video, tôi thấy phần thân dưới của mình chuyển động ra vào rất rõ ràng trên đôi môi đỏ mọng quyến rũ của mẹ. Do độ phân giải cao của điện thoại nên hình ảnh gần như cực kỳ rõ ràng, bao gồm cả dương vật dày, dài và run rẩy của tôi cũng như khuôn mặt đỏ bừng của mẹ tôi. Từng chi tiết, từng động tác đều rất rõ ràng. 

Nhìn mẹ cẩn thận dùng đôi môi đỏ rực gợi cảm và mềm mại cẩn thận nuốt chửng dương vật của hắn lên xuống, Lưu Mạt cảm thấy ngọn lửa tà ác không rõ trong bụng lại bắt đầu khuấy động, đặc biệt là trong tình huống này, mẹ hắn đang làm việc đối diện trực tiếp với hắn, bên cạnh còn có một nữ giáo viên khác, môi trường lúc này vẫn là trong phòng làm việc của mẹ hắn. 

Lưu Mạt nghĩ đến điều này không khỏi hưng phấn, những đoạn phim ngắn về học sinh và giáo viên mà anh từng xem trước đây bắt đầu hiện lại trong đầu anh từng cảnh một. 

Trong khi lén lút xem đoạn video mẹ thổi kèn cho mình, anh thỉnh thoảng ngẩng đầu lên và lặng lẽ nhìn chằm chằm vào mẹ mình cách đó không xa. Từ lúc này, điều đầu tiên Lưu Mạt nhìn thấy chính là khuôn mặt xinh đẹp như tiên của mẹ mình, chiếc mũi như ngọc và mái tóc cao ba ngàn xanh. Phía dưới thắt lưng là chiếc cổ ngọc trắng như tuyết, thậm chí còn có chút đỏ trong trắng. Sau đó là bộ ngực đầy đặn và thẳng tắp. Trong tầm mắt của Lưu Mạc, bộ ngực không chỉ đầy đặn mà còn có đường cong hấp dẫn làm nổi bật trang phục của Khúc Tân. Nhìn từ bên cạnh, chúng trông giống như một nửa quả đào. 

Chỉ liếc nhìn Liễu Mạt vài cái cũng khiến miệng anh khô khốc. 

Còn Khúc Tân, người đang cúi đầu sửa bài tập, dường như cũng chú ý đến đôi mắt nóng bỏng và xuyên thấu của con trai mình, cùng cảm giác khó chịu khi bị nhìn chằm chằm. Tôi tin rằng mọi người đều có thể hiểu được nó. Khúc Tân, người đang cúi đầu làm việc chăm chỉ vào lúc này, tất nhiên cũng cảm thấy như vậy. Cảm nhận được ánh mắt nóng bỏng của con trai, bà ngước lên và tình cờ bắt gặp ánh mắt của con trai mình giữa không trung. Khoảnh khắc họ chạm mắt, Khúc Tân có thể hiểu được ý nghĩa sâu sắc ẩn giấu trong mắt Lưu Mạc. 

Má cô đỏ bừng và ánh mắt cô ngay lập tức chuyển sang người giáo viên khác bên cạnh đang làm thêm giờ. Đồng thời, bà liếc nhìn đứa con trai vốn đã bồn chồn của mình để nhắc nhở nó - đừng gây rắc rối! 

Lưu Mạt tự nhiên hiểu được ý tứ sâu xa trong mắt mẹ, không khỏi mỉm cười mà không nói thêm gì. 

Bên kia giáo viên bên kia cúi đầu sửa bài tập. Anh hiển nhiên không để ý đến hai mẹ con cách đó không xa đang tán tỉnh nhau đang nhìn thầy cúi đầu nghiêm túc sửa bài tập. Hơn nữa, bàn giáo viên vẫn cách mẹ cậu một khoảng, đã hơn sáu giờ và gần bảy giờ. Bầu trời bên ngoài không những tối sầm mà trong trường cũng không có nhiều giáo viên và học sinh. Vì vậy sau một hồi cân nhắc, Liễu Mạt mới có dũng khí đứng lên. 

Khúc Tân, người vẫn đang sửa bài tập về nhà, cảm thấy trong lòng dâng trào khi con trai cô đứng dậy. Trước khi cô kịp di chuyển, con trai cô đã di chuyển một chiếc ghế và ngồi cạnh cô. 

"Mẹ ơi, xin hãy giúp con làm bài tập về nhà!"

Liễu Mạt lại nói lời này với giáo viên ở bên cạnh đang cúi đầu sửa bài. Người sau nghe vậy ngẩng đầu nhìn hai mẹ con, sau đó tiếp tục cúi đầu sửa bài tập trong tay. Rõ ràng, giống như hầu hết những nhân viên làm thêm giờ, họ chỉ muốn hoàn thành công việc trong tay và về nhà thăm chồng con. 

Vì vậy, cô giáo không hề để ý đến hai mẹ con cách đó không xa một chút. Cô ấy đã tập trung vào công việc của mình. Có lẽ cô không nhận ra rằng tuy họ là mẹ con nhưng tư thế hiện tại của họ có chút quá gần gũi hoặc có chút mơ hồ. 

Lưu Mạt đang ngồi cạnh mẹ lập tức nắm lấy một tay của mẹ, kéo tay đó đặt vào háng mình. 

Bởi vì phía trước có một cái bàn, chỉ cần sư phụ không đứng lên, hoặc cho dù lúc này đứng dậy, hắn cũng sẽ không chú ý tới động tĩnh của mình và mẹ dưới gầm bàn. 

"Bạn đang làm gì thế?"

Khúc Tân giật mình, đỏ mặt, nhỏ giọng mắng Liễu Mặc, đồng thời rút tay đang đặt trên háng con trai mình lại. 

Nhưng Lưu Mặc lại không có chút nào sợ hãi. Thay vào đó, anh nghiêng người về phía mẹ mình với nụ cười tự mãn, ngửi mùi thơm trên cơ thể bà rồi theo sát:

"Mẹ, con đã nghĩ tới chuyện này!"

Giọng anh trầm nhưng đầy quyến rũ. Cùng lúc đó, tay còn lại của anh đưa lên ngực mẹ và nhẹ nhàng ôm lấy bộ ngực căng phồng qua bộ vest và sơ mi trắng. 

Tim của Khúc Tân đập mạnh mỗi khi anh nắm lấy nó. 

"Đừng"

Cô đẩy móng vuốt của Lưu Mặc ra, giọng nói cự tuyệt của cô cũng không kiên quyết như khi khiển trách học sinh trong lớp. Thay vào đó, nó tràn ngập tiếng rung. 

Liễu Mạt thì lại phát huy hết bản lĩnh vô liêm sỉ của mình, ngẩng đầu nhìn vị giáo viên vẫn đang chấm bài tập ở đằng xa. Sau đó anh nhẹ nhàng nâng mông lên và cởi chiếc quần đồng phục co giãn của mình. Anh hạ chiếc quần lót bên trong xuống đầu gối. Sau đó, anh ta dùng tốc độ ánh sáng kéo quần lên, mở khóa kéo cửa, lôi đứa bé đã có chút phản ứng ra ngoài.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 215

Mặc dù sự việc lúc này vẫn chưa được dựng lên hoàn toàn, nhưng trong môi trường này, vẫn còn một giáo viên khác đang có mặt trong văn phòng của Đại học Nuo. Khúc Tân không ngờ con trai mình là Lưu Mặc lại to gan như vậy, lấy vật đó ra, nó vẫn ở bên cạnh hắn! 

Lúc này, khuôn mặt của Khúc Tân không chỉ đỏ bừng vì xấu hổ mà hơi thở cũng trở nên gấp gáp. 

"Anh điên rồi!"

Cô dùng cùi chỏ đẩy mạnh Lưu Mặc. Vẻ mặt cô không chỉ ngượng ngùng mà còn lo lắng. Rốt cuộc, loại chuyện này quá nguy hiểm. Nhỡ thầy giáo nhìn thấy thì sao?

Khúc Tân cảm thấy tim mình lúc này như muốn nhảy ra khỏi cổ họng, nhưng Liễu Mặc ở bên kia lại không hề hoảng sợ mà giơ tay lên nắm lấy bàn tay Khúc Tân vừa mới rút ra một cách khó khăn. Anh lại nắm lấy bàn tay đó và đưa nó vào háng mình. 

"Mẹ, không sao đâu, bàn chặn rồi, giáo viên không nhìn thấy chúng ta, chúng ta di chuyển nhẹ nhàng một chút cũng được!"

"KHÔNG!"

Khúc Tân vùng vẫy và không muốn thủ dâm con trai mình trong văn phòng. 

Khi hai người đang bế tắc thì có tiếng động vang lên, cánh tay của Khúc Tân đập vào mép bàn. Mặc dù không đau nhưng âm thanh lại rất lớn. Cách đó không xa, người giáo viên đang đắm chìm trong công việc của mình dường như giật mình, không khỏi ngẩng đầu lên nhìn kỹ hơn. 

"rít"

Liễu Mạt phản ứng rất nhanh, vội vàng giả vờ che cánh tay của mình lại, hình như đang rất đau.

Đồng thời anh cũng nhân cơ hội nắm lấy tay Khúc Tân, lẩm bẩm:

“Mẹ ơi, mẹ xoa cho con đi, con đau chết mất!”

Khi nói điều này, anh nắm lấy tay mẹ và đặt nó vào háng anh. Khúc Tân không khỏi dùng tay nắm lấy con cặc của con trai mình. 

Nhiệt độ trên đó vẫn nóng như thiêu đốt, Khúc Tân vẫn đập nhẹ vào dương vật.

Mặc dù Lưu Mạt tắm rửa hàng ngày nhưng Khúc Tân rõ ràng ngửi thấy mùi tanh đặc trưng của đàn ông khi cầm dương vật. Cùng lúc đó, dương vật của Lưu Mạt tựa hồ bị thứ gì đó kích thích. Trục còn hơi mềm lập tức đứng thẳng. Nó đứng thẳng và bắt đầu run nhẹ. 

Lưu Mạt luôn chú ý đến vị giáo viên đang rất căng thẳng và tập trung. Khi xác nhận lão sư cúi đầu nghiêm túc làm việc lần nữa, móng vuốt của Lưu Mặc lại lần nữa vươn tới dưới ngực Khúc Tân, dùng ba ngón tay nhẹ nhàng xuyên qua bộ đồ của hắn mà xoa bóp. 

Bởi vì bên trong bộ đồ có áo sơ mi và áo ngực nên cảm giác mang lại cho Liễu Mạt không mạnh mẽ như vậy, nhưng dù vậy, người sau vẫn vui vẻ nhào nặn. Đồng thời, tay còn lại nắm lấy bàn tay nhỏ bé của mẹ và di chuyển lên xuống nhịp nhàng. 

“Mẹ ơi, xin hãy giúp giáo viên để ông ấy không tìm thấy con và cho mẹ xem!”

Biết rằng Khúc Tân sẽ lợi dụng người khác, Lưu Mạc lại khiêm tốn cầu xin sự thương xót. 

Bộ dạng của anh ta khiến Khúc Tân chết lặng, người sau tức giận trừng mắt nhìn anh ta. 

"Tại sao ngươi mỗi ngày đều tràn đầy năng lượng như vậy? Quá buông thả không tốt!"

Khi nói chuyện với Khúc Tân, anh ấy rất nghe lời và bắt đầu dùng tay vuốt ve con trai mình lên xuống. Khoảnh khắc năm ngón tay trắng nõn và mảnh khảnh của anh nắm lấy con cặc, anh bắt đầu vuốt ve nó lên xuống. 

"rít"

Sau sự thao túng của mẹ, con gà trống của Lưu Mạc đã lấy lại được bản lĩnh và sức mạnh độc đoán trước đây chỉ trong một thời gian ngắn. Giống như cột cờ Tổ quốc được dựng lên, nó đứng thẳng trên không. Quy đầu là mắt ngựa màu đỏ tím. Nước tình tiết ra từ trong mắt cũng bị lòng bàn tay Khúc Tân làm vấy bẩn. Khi lòng bàn tay của Khúc Tân xoay, quy đầu khô ráo trở nên ẩm ướt. Hơn nữa, động tác của Khúc Tân rất khéo léo, anh ấy không hề cầm cứng rồi di chuyển lên xuống. Ngược lại, động tác của ông lúc đầu rất chậm rãi, nhẹ nhàng, như sợ làm tổn thương con trai mình. Thay vì giữ nó bằng bốn ngón tay, anh ta tạo thành một vòng tròn bằng hai ngón tay, như thể để giữ con gà trống. Đồng thời, anh từ từ hạ nó xuống phía dưới, sau đó nâng lên rồi lại hạ xuống. 

Làm như vậy mấy lần, Khúc Tân hai ngón tay dần dần biến thành năm ngón, bắt đầu linh hoạt thao tác. 

Lúc Khúc Tân đang trêu chọc Liễu Mạt đang dựa vào bàn với vẻ mặt thoải mái thì cúi đầu nhìn từ trong tầm mắt. Thứ anh nhìn thấy không phải là toàn bộ cây gậy của anh mà là đôi bàn tay ngọc mảnh khảnh của mẹ anh, được giữ thành một vòng tròn. Ở giữa vòng tròn là quy đầu của anh ta, đột nhiên chạm tới đáy rồi bật ra từ phía dưới. Cảnh tượng này thực sự giống như một con rùa chui ra khỏi mai của chính mình. 

Hơn nữa, mẹ anh có vẻ rất giỏi tìm chỗ đứng và thủ dâm theo nhiều cách khác nhau. Cảm giác thoải mái mãnh liệt khiến Liễu Mạt thoải mái hít thở không khí lạnh lẽo. Cùng lúc đó, hai tay trên bàn cũng nằm chặt trên bàn, lặng lẽ nắm lấy thứ gì đó. 

Khi Qu Xin đụ anh ta lần lượt và sự kích thích đặc biệt của môi trường mà anh ta đang ở lúc này, đôi mắt của Lưu Mạc mở to vì sung sướng, và con cặc dài và dày đang đứng thẳng bắt đầu co giật. Khúc Tân, người đang ôm con cặc của Lưu Mạc, đương nhiên rất rõ ràng về điều này. Khi con cặc của Lưu Mạt đang đập, Khúc Tân vội vàng lục lọi trên bàn để tìm giấy vệ sinh, nhưng trước đó anh ta không có chuẩn bị sẵn sàng và sắp xuất tinh. Tìm giấy vệ sinh ở đâu? 

"Mẹ ơi, con sắp xuất tinh rồi!"

Lưu Mặc sắc mặt thay đổi, ở Khúc Tân bên tai ngâm nga. 

Người sau nghe vậy sợ hãi liếc nhìn vị giáo viên vẫn đang cúi đầu làm bài cách đó không xa. Sắc mặt hắn nhanh chóng thay đổi mấy lần, sau đó cúi người chui xuống gầm bàn. Đôi môi đỏ mọng đầy quyến rũ và gợi cảm hút vào trong quy đầu nóng bỏng của con trai không chút do dự. 

Trong khoảnh khắc Khúc Tân nghiêng người, Lưu Mặc vốn đã không nhịn được phóng ra tinh dịch, một dòng tinh dịch màu trắng lập tức phun ra dọc theo mắt hắn. Lúc này Khúc Tân mới vừa chạm đến đầu dương vật của Lưu Mặc, phun ra bên trong mắt. Vào lúc tinh dịch chảy ra, Khúc Tân vừa kịp mở đôi môi đỏ mọng của mình ra, tinh dịch nồng nặc gần như bắn vào miệng Khúc Tân thành dòng, đôi môi đỏ mọng của cô tràn xuống, cuối cùng che phủ cả quy đầu màu đỏ tím của con trai mình. 

Gudonggudong! 

Từng dòng tinh dịch phun ra như nước, bắn vào đôi môi đỏ mọng của Khúc Tân. Cổ họng trắng như tuyết của cô phập phồng khi cô nuốt hết dòng tinh dịch này đến dòng tinh dịch khác. Nhưng tốc độ nuốt của cô rõ ràng không thể theo kịp tốc độ xuất tinh của Lưu Mặc. Vì vậy, dưới sự xuất tinh liên tục của người sau, đôi má trắng như tuyết của Khúc Tân phồng lên với tốc độ mà mắt thường có thể thấy được. Lưu Mạt vẻ mặt nhẹ nhõm, dùng hai tay không có chỗ để nắm lấy tóc mẹ. Dương vật đưa vào miệng cô thậm chí còn đẩy sâu hơn. Kết quả là Khúc Tân, người đang ngậm chặt quy đầu trong miệng, rên rỉ và ngậm gần hết con cặc của con trai mình vào. Con gà trống và tinh dịch trộn lẫn với nhau trong miệng Khúc Tân.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 216

Lúc này, toàn thân Khúc Tân nằm phủ phục dưới gầm bàn. Mái tóc dài đến thắt lưng của cô xõa xuống cơ thể. Một phần nhỏ trong mái tóc đen dài ba ngàn của bà được con trai bà nắm trong tay đầy an ủi. Lúc này, con trai cô không chỉ tràn đầy cảm giác thoải mái mà cả cơ thể cũng vậy. Anh ta đang tựa lưng vào ghế, tiêu điểm của hai mắt anh ta dường như bị mất tiêu cự. May mắn thay, cách đó không xa, giáo viên sắp tan sở, đang làm thêm giờ cũng không thấy hai mẹ con Lưu Mạt và Khúc Tân có gì bất thường. Nếu không thì đó sẽ là một cảnh tượng gây sốc và thú vị biết bao! 

Khi Qu Xin đưa con cặc của con trai vào miệng, cô thấy con cặc dài và dày liên tục phóng ra năm sáu lần không ngừng. Chỉ sau đó nó mới dừng lại. Đôi má hồng hào và dịu dàng của Khúc Tân đã phồng lên. Bên trong không chỉ có dương vật dày và dài của Lưu Mo mà còn có cả tiếng xuất tinh. Hai thứ đó, tinh dịch trong miệng hắn còn chưa kịp nuốt đã trộn lẫn với nhau, khiến trong miệng Khúc Tân tràn ngập mùi hôi thối nghẹn ngào, cồn cào trong bụng. Giây tiếp theo, con trai hắn ngừng xuất tinh, Khúc Tân mím chặt môi, bắt đầu từ từ ngẩng đầu nhổ ra dương vật vẫn chưa yếu đi trong miệng. 

Bởi vì trong miệng có quá nhiều tinh dịch, động tác rút dương vật của Khúc Tân luôn thận trọng, chậm rãi và nhẹ nhàng, nhưng con cặc lại quá dày và dài. Trong khoảnh khắc anh rút ra khỏi đôi môi đỏ mọng quyến rũ của Khúc Tân, Lưu Mo nghe thấy một tiếng "bốp", dương vật dày và dài của Lưu Mo vẫn nhàn nhã lắc lư vài lần giữa không trung. 

Quy đầu ở đầu dương vật tách ra khỏi đôi môi hồng hào vẫn tỏa ra ánh sáng dâm đãng. 

Sau khi nhổ dương vật ra, gò má của Khúc Tân vẫn tròn trịa, thậm chí khóe miệng còn có vài giọt tinh dịch dính giống như Dinh dưỡng Express. Khi phun ra, cô vội vàng ngẩng đầu lên vì sợ giáo viên cách đó không xa sẽ phát hiện ra manh mối gì. Cùng lúc đó, cô lấy túi xách của mình và lấy nó ra. Trong khi quan sát giáo viên đang làm thêm giờ cúi đầu, Khúc Tân đặt vài chiếc khăn giấy trước miệng và nhổ hết tinh dịch dính trên giấy ra. Sau khi lau sạch tinh dịch còn sót lại trong miệng, Khúc Tân liếc nhìn Lưu Mặc một cách hung dữ, đồng thời dùng một tay nhéo đùi Lưu Mặc, véo thật mạnh. 

"rít"

Lưu Mặc đau đớn thở dốc nhưng không dám nói gì vì sợ mẹ tức giận. 

Về phần dương vật đã dần yếu đi, Lưu Mạt lại nhét nó vào trong quần. 

Trong khi Khúc Tân uống một ít nước bọt và súc miệng, giáo viên làm thêm giờ cúi đầu đã hoàn thành công việc của mình. Cô đứng dậy, dọn bàn và chào Khúc Tân. 

"Cô Khúc, bây giờ tôi phải đi, cô nên về nhà sớm!"

"Được rồi, Lý lão sư, đi chậm thôi!"

Khúc Tân cũng háo hức chào thầy. Sau khi giáo viên rời đi, Khúc Tân giận dữ trợn mắt nhìn con trai mình. 

"Mọi chuyện thế nào rồi? Cậu hài lòng chứ?"

Mặc dù Khúc Tân có vẻ tức giận, nhưng Lưu Mạc biết rằng cô không thể buông tay. 

Thế nên anh không nói nhiều mà chỉ gãi đầu mỉm cười. 

"Được rồi, tôi đang làm thêm giờ, cậu có thể nghịch điện thoại một lát, tôi sắp xong rồi!"

Nói xong, Khúc Tân tiếp tục cúi đầu sửa bài tập, Liễu Mặc chán nản ngồi ở một bên. Cậu không chơi điện thoại di động mà ngồi một tay chống đầu nhìn mẹ làm việc nghiêm túc. Trong đầu anh tràn ngập dư vị của cảnh tượng vừa rồi, đặc biệt là cảnh tinh dịch được phun vào miệng mẹ anh, cảnh tượng này không ngừng tưởng tượng trong đầu Lưu Mặc. 

Và đôi mắt đầy trìu mến của anh tự nhiên bị tầm nhìn ngoại vi của mẹ thu hút. 

Gò má cô hơi ửng đỏ, trong lòng tràn ngập ngọt ngào. Cứ như thể cơn giận vì bị làm tình vừa rồi đã biến mất. Cô ấy chỉ cúi đầu và làm việc chăm chỉ trong lòng như một con nai. 

Lúc này, cô giống như một thiếu nữ đang mang bầu, ngọt ngào né tránh ánh mắt nóng bỏng của chàng trai mình thích, không có sự trưởng thành mà một người phụ nữ đã làm vợ lâu năm nên có. 

Ánh mắt của Lưu Mặc dán chặt vào mẹ mình. Đôi mắt anh gần như tập trung vào khuôn mặt tuyệt đẹp đó. Nghĩ tới giờ phút này, mẫu thân xinh đẹp được vô số người thèm muốn, là người phụ nữ của hắn, có thể tùy thời hầu hạ hắn, Lưu Mạt trong lòng cảm thấy vừa lòng vừa tự hào. Cô bất động nhìn mẹ mình, như sợ mẹ mình sẽ biến mất. 

Thời gian đang trôi qua từng chút một dưới ánh mắt của Lưu Mặc, hắn mới nhận ra đã hơn tám giờ tối. Khúc Tân cuối cùng cũng hoàn thành công việc trước mắt và lười biếng vươn vai. 

Lúc này, Lưu Mạt đứng dậy đi tới sau lưng mẹ. Anh đặt tay lên vai mẹ, một tay bên trái, một tay bên phải.

"Mẹ, cảm ơn mẹ đã làm việc chăm chỉ. Con sẽ ủng hộ mẹ!" 

Phải nói Lưu Mạt có rất nhiều chiêu trò trêu chọc các cô gái tuổi teen. 

Sau khi anh cẩn thận xoa bóp cho cô, Khúc Tân bắt đầu thả lỏng người, nhắm mắt lại, tựa lưng vào ghế, bắt đầu bình yên hưởng thụ. 

Con trai ông mát xa thật đúng là vừa vặn, xoa dịu cái cổ đau nhức của Khúc Tân đang cúi đầu. 

Chỉ là Khúc Tân ngây thơ không chú ý tới, ánh mắt Lưu Mặc đứng sau lưng cô không còn trong trẻo như trước nữa mà lộ ra tia sáng dâm đãng. Bởi vì lúc này Lưu Mạt đứng sau lưng cô có thể khinh thường nhìn thấy vẻ đẹp bụ bẫm dưới chiếc cổ trắng như tuyết của mẹ cô, đặc biệt là đôi đỉnh cao thẳng tắp đầy đặn. Lúc này, đôi mắt của Lưu Mạt càng lồi ra, giống như hai ngọn núi đột nhiên mọc ra từ mặt phẳng ban đầu, khiến người ta phải suy nghĩ rất nhiều. 

Vừa bóp vai mẹ, Lưu Mạt vừa hung hăng nhìn chằm chằm hai hòn bi tròn trịa phía dưới đang dần xuất tinh cách đây không lâu. Phần thân dưới có chút phản ứng. Đầu anh bắt đầu cúi xuống một chút, anh hôn lên đôi má trắng nõn và mềm mại đầy collagen của mẹ. 

Cú cắn này khiến Khúc Tân càng thêm ngượng ngùng. Cô không khỏi cúi đầu xuống lần nữa, chiếc cổ trắng nõn ửng hồng mà cô không hề hay biết. 

Lưu Mạt ở phía sau cô quan sát vẻ mặt của mẹ mình sau nụ hôn. Thấy đối phương không có biểu hiện cản trở hay chán ghét, Lưu Mạt càng bạo dạn hơn, chỉ quay đầu hôn lên đôi môi đỏ mọng của mẹ mình. 

Khúc Tân quay đầu lại, chớp chớp hàng mi dài, nhắm mắt ngay trước đôi môi đang dần đến gần của Liễu Mặc. Môi trên dưới đỏ mọng hơi hé ra, khe hở không lớn nhưng cũng đủ để Liễu Mặc đi vào.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 217

Khi đôi môi đỏ mọng của Khúc Tân khẽ hé mở, đôi mắt nhắm lại, đôi môi rũ xuống của Lưu Mạt cuối cùng cũng nhẹ nhàng in lên đôi môi đỏ mọng của mẹ anh. Một giây tiếp theo, Liễu Mạt thè lưỡi ra khỏi miệng, dễ dàng cạy đôi môi đỏ mọng của mẹ ra, sau đó chiếc lưỡi mềm mại và lưỡi mẹ quấn lấy nhau. Cùng lúc đó, đôi tay vốn đặt lên vai của Lưu Mạt cũng trượt xuống vai mẹ anh. Một bàn tay đưa đến ngực mẹ một cách quen thuộc và nhẹ nhàng xoa bóp ngực mẹ qua bộ đồ. 

Vì chiếc áo ngực nên cảm giác không được dễ chịu cho lắm nhưng dù có niềm đam mê nóng bỏng như vậy, cả hai vẫn không ngừng thăng hoa. Một lúc sau, hai người giống như hai cái lò lửa đang cháy, nhiệt độ của nhau tăng cao. 

"Hô"

Hơi thở của cả hai trở nên gấp gáp. Lưỡi của Liễu Mặc còn mãnh liệt hơn trước gấp nhiều lần, lưỡi của Khúc Tân không ngừng đâm vào trong miệng Khúc Tân. 

Và bàn tay đang xoa bóp bầu ngực không còn xoa bóp nhẹ nhàng nữa. Thay vào đó, nó mạnh hơn rất nhiều. Trong khi nhào nặn, nó thậm chí còn bắt đầu cởi cúc quần áo của Khúc Tân. 

"Đừng"

Khúc Tân cuối cùng cũng thoát khỏi lưỡi của con trai mình, vừa kịp thở một hơi đã vội vàng ngăn cản con trai mình. 

"Đừng về nhà ở đây!"

Giọng của Khúc Tân rất trầm khi nói điều này. Nếu như Lưu Mạt không ở gần như vậy, hắn có lẽ sẽ không nghe được. 

Lúc này, Lưu Mạt cũng mỉm cười khi nghe mẹ mình nói như vậy. Anh buông mẹ đang ôm chặt mình ra, lại hôn lên khuôn mặt trắng nõn mịn màng của mẹ. 

“Mẹ, chúng ta về nhà nhanh thôi, đừng ăn tối nữa.”

Khi Lưu Mạt nhắc tới chuyện này, anh ta hưng phấn đến mức không ăn bữa tối nữa. 

"Mà này, cậu có đói không? Nếu đói thì ăn chút gì đi!"

"Tôi không đói!"

Khúc Tân lắc đầu và bắt đầu thu dọn đồ đạc của mình. 

Lúc này trường cơ bản vắng tanh. Người duy nhất bật đèn trong văn phòng là Khúc Tân. Lúc này cô và con trai đang dọn dẹp bàn làm việc. Trong con hẻm tối tăm bên ngoài trường học, một đôi mắt đang nhìn thẳng vào tòa nhà dạy học duy nhất còn sáng đèn, trong mắt lộ ra vẻ lạnh lùng.

"Chuông leng keng"

Khúc Tân, người vừa lên xe cùng con trai ở bãi đậu xe của trường, đột nhiên reo lên trước khi điện thoại kịp nổ. Anh nhặt lên thì thấy đó chính là bạn tốt Tô Diễn của mình. 

Kể từ khi được Tô Yên cứu lần trước, mối quan hệ của anh và Tô Diễn ngày càng nảy nở, từ những người xa lạ không mấy quen biết nhau đến những người bạn tốt tâm sự đủ thứ, hiện tại thậm chí họ còn mơ hồ coi nhau như bạn thân. 

Đặc biệt là trong khoảng thời gian sau khi cô phát hiện chồng lừa dối mình và ly hôn, ngoài con trai Lưu Mạt, chỉ có Tô Diễn ở bên cô. Cô ấy khác với hầu hết những người được gọi là bạn bè chỉ tay sau lưng cô ấy. Là một người phụ nữ, cô không chỉ có năng lực mà còn có cảm xúc. Cô ấy có những hiểu biết sâu sắc và kinh nghiệm xã hội độc đáo và trưởng thành hơn chính mình rất nhiều. Khúc Tân thực sự đã học được rất nhiều điều từ Tô Yến. Ngoài ra, bản thân cô cũng là người không ổn định về mặt cảm xúc nên sau vài lần tâm sự cùng nhau, cả hai dần trở thành bạn tốt, tâm sự đủ mọi chuyện. 

Lúc này, Khúc Tân tự nhiên trả lời ngay cuộc gọi từ bạn mình. 

"Bạn đang làm gì thế?"

Giọng nói của Tô Diễn vang lên trong điện thoại, giọng điệu của cô dường như vui vẻ hơn trước rất nhiều. 

"Tôi vừa tan làm và đang về nhà với con trai. Có chuyện gì vậy?"

Khúc Tân châm lửa trong khi nói chuyện điện thoại với Tô Yến. 

"Tôi có tin cho bạn!"

Tô Diễn đang nói điện thoại cố ý dừng lại, giọng nói đầy trịnh trọng. 

"Tin tức gì?"

Khúc Tân không coi trọng điều đó và lái xe ra khỏi gara. 

"Triệu Mẫn ra tù, hôm qua mới ra tù!"

Lời tiếp theo của Tô Yên khiến xe của Khúc Tân lập tức dừng lại. Đôi mắt cô chớp chớp và cô đóng băng ở đó. 

"Có chuyện gì vậy mẹ?"

Liễu Mặc ở một bên có chút kinh ngạc cùng khó hiểu nhìn xem Khúc Tân. 

"Không sao đâu!"

Khúc Tân lắc đầu, giả vờ bình tĩnh và vui vẻ. Cô cài số lại xe và đạp ga từ từ về phía lối ra. 

Tô Diễn trong điện thoại lập tức lên tiếng:

"Chuyện xảy ra với Triệu Mẫn là một vụ cố ý hiếp dâm. Sau khi anh ta bị bắt, các anh cũng không truy cứu nhiều. Hơn nữa, anh ta là người lần đầu phạm tội, chưa có tiền án tiền sự nên theo luật, cố ý hiếp dâm cấu thành tội hiếp dâm, nhưng anh ta có thể được hưởng hình phạt nhẹ hơn. Hơn nữa, anh ta có thái độ nhận tội tích cực hơn nên chỉ bị kết án một năm rưỡi. Hôm qua vì lý do nào đó, anh ta đã được thả ra hôm qua trước khi hết thời gian. Anh ta đã ở tù hơn nửa năm. Anh và Lưu Mạt cần phải ở đó." cẩn thận, biết đâu hắn sẽ trả thù!” 

"Ừ, được rồi, tôi hiểu rồi!"

Khúc Tân giữ lại sự bàng hoàng và bất an trong lòng, cố gắng không để Lưu Mặc ở một bên nhìn ra sơ hở.

Sau vài câu trả lời tùy ý, Khúc Tân cúp điện thoại, Liễu Mặc ở một bên tỏ vẻ bối rối hỏi ai gọi tới.

"Không ai có bạn bè cả!"

Để tránh cho Lưu Mo lo lắng, Khúc Tân đương nhiên đã nói dối anh và không cho anh biết tin Triệu Mẫn, nhân viên bảo vệ muốn cưỡng hiếp cô tại nhà cô, đã được ra tù.

Nói xong, Khúc Tân lo lắng bắt đầu tự mình lái xe. Về phần Lưu Mạt, thấy mẹ không muốn thảo luận chủ đề này nên cũng không nói thêm gì nữa, cúi đầu nghịch điện thoại.

Quãng đường từ trường về nhà chỉ khoảng mười phút, không xa lắm. Lưu Mạt cũng không quấy rầy mẹ, mà cúi đầu nghịch điện thoại di động.

Chơi được một lúc, Lưu Mạt đột nhiên có cảm giác như bị say tàu xe. Toàn thân anh bắt đầu có cảm giác kỳ lạ, nhất là khi anh bắt đầu toát mồ hôi lạnh. Cùng lúc đó, cảm giác chóng mặt, buồn nôn và suy nhược cơ thể ập đến với anh. Cảm giác khó chịu không khác gì say tàu xe, nhưng Lưu Mặc trước giờ chưa từng bị say tàu xe! 

Ai bị say tàu xe hẳn đều biết cảm giác đó không hề bình thường và khó chịu. Lúc này, Lưu Mạt cảm thấy mình càng ngày càng nóng nảy và nóng nảy. Cùng lúc đó, một cảm giác rắc rối dâng lên từ sâu thẳm tâm hồn anh. Cảm giác này khiến Lưu Mạt khó chịu, trên trán đổ một tầng mồ hôi. 

Khúc Tân, người đang lái xe bên cạnh, quá bận tâm đến nỗi không nhận thấy con trai mình có điều gì không ổn. Cảm giác đau nhức, buồn nôn và suy nhược toàn thân khiến Lưu Mạt dùng cả hai tay ôm lấy chiếc ghế bên dưới, hai chân run rẩy khó chịu. 

Hai người ngồi trên cùng một chiếc xe có tâm trạng khác nhau. May mắn thay, khoảng cách từ nhà đến trường không xa. Vài phút sau khi Lưu Mặc cảm thấy buồn nôn và khó chịu, Khúc Tân đã lái xe vào khu phố của mình. 

Điều khiến cô sốc là khi nhân viên bảo vệ ở cổng cộng đồng chào cô, cô chợt nghĩ rằng nhân viên bảo vệ ở cổng cộng đồng trông giống Triệu Mẫn. May mắn thay, sự xuất hiện đó chỉ thoáng qua. Khúc Tân giật mình, nhưng khi nghĩ đến thái độ phục vụ của tài sản trong cộng đồng và giá bất động sản đắt đỏ, Khúc Tân cảm thấy như mình đã nhận được một sự yên tâm. Ít nhất Triệu Mẫn đã ra tù dù có thế nào cũng không thể vào được!


──────────────────────────────────────────────────
Chương 218

Trong lúc nhất thời thư giãn, Khúc Tân lái xe vào cộng đồng. Lúc này cô mới nhận ra có điều gì đó không ổn với đứa con trai bên cạnh mình, đặc biệt là khuôn mặt đã trở nên trắng bệch như tờ giấy trắng. 

"con trai"

Khuôn mặt của Khúc Tân tràn ngập sự đau khổ và bối rối. 

"Không sao đâu!"

Liễu Mạt lắc đầu, gượng cười. 

"T-tôi hơi say xe!"

Nói xong, Lưu Mặc lập tức mở cửa xe bước ra ngoài. 

"Tôi về nhà nằm một lát nhé!"

Nói xong, Lưu Mạt sải bước hướng về phía cửa nhà mình. Lúc này trong lòng hắn có một loại cảm giác khao khát vô cùng mãnh liệt, giống như vô số con kiến ​​đang bò trên người hắn. Anh không mong muốn gì hơn ngoài những viên thuốc. 

Vừa mở cửa, Lưu Mạt lao về phía phòng ngủ của mình như một cơn gió, mở tủ đầu giường trong phòng ngủ lớn, lấy ra viên thuốc duy nhất còn sót lại, nuốt xuống mà không hề nghĩ đến nước. 

Sau khi nuốt viên thuốc không lâu, một cảm giác thỏa mãn không gì sánh được quét qua cơ thể Lưu Mặc. Người sau chỉ cảm thấy cảm giác khó chịu say tàu xe bắt đầu tan biến như thủy triều. Thay vào đó, mọi bộ phận trên cơ thể và mọi lỗ chân lông đều được mở ra một cách thoải mái. Cảm giác như thể anh đã phun ra từ miệng mẹ mình trước đó. Sự thăng hoa và an ủi từ sâu thẳm tâm hồn khiến đôi mắt của Lưu Mặc bị loạn thị. 

Lúc này, Khúc Tân cũng từ bên ngoài trở về. Cô ngay lập tức đến bên con trai mình và nắm tay anh với vẻ mặt đau khổ. 

"Bạn ổn chứ?"

"Không sao đâu, tôi chỉ cảm thấy hơi say tàu xe thôi!"

“Vậy thì nhanh nằm xuống đi, mẹ sẽ rót nước cho em!”

Khúc Tân, người hết lòng quan tâm đến con trai mình, lại không hề nhận ra con trai mình dạo này ra sao. Nói đến đây, Khúc Tân đã gặp may mắn. Khi Lưu Mạt đưa kẹo cho Khúc Tân, Khúc Tân đã từ chối vì từ nhỏ anh đã không thích kẹo. Vì vậy, hắn không trở nên đức độ như Lưu Mặc bây giờ. 

Sau khi uống thuốc, cảm giác khó chịu như say tàu xe của Lưu Mạt dường như đã thuyên giảm rất nhiều. Anh uống chút nước rồi nằm lên giường. Khúc Tân ban đầu muốn giúp anh ta nói lắp, nhưng Lưu Mạc đã từ chối. 

Vì vậy Khúc Tân đi vào phòng tắm tắm rửa, Lưu Mặc cởi trần chui vào trong chăn. 

Về phần Tô Diễn đang lái xe ở phía bên kia thành phố, cô đã đến tầng dưới của một khu dân cư. Cô đậu xe ở cửa tòa nhà, không xuống xe đi lên lầu. Thay vào đó, cô gọi điện và lặng lẽ ngồi trong xe chờ đợi. 

Một lúc sau, cánh cửa của tòa nhà đơn vị được mở từ bên trong, một bóng dáng mảnh khảnh quen thuộc bước ra. 

Cô bước ra khỏi đơn vị với bộ đồ ngủ và một chiếc áo choàng quấn quanh bộ đồ ngủ. 

Tô Diễn thấy cô bây giờ gầy hơn trước rất nhiều, làn da cũng không còn mịn màng và thanh tú như trước nữa. Thay vào đó là hơi tái nhợt, đôi mắt cô không còn trong trẻo như trước nữa. Thay vào đó, bà trông già nua, và điều quan trọng nhất là cặp kính nghìn độ của bà nằm ngoài sự mong đợi của Khúc Tân. 

Lông mày Tô Yên nhíu lại khi nhìn cô bước vào xe. 

"Chị Su, có chuyện gì à?"

Nhân Á Chí khẽ mỉm cười. Dù không còn xinh đẹp như lần đầu gặp nhau nhưng cô ấy vẫn đầy sức quyến rũ và nụ cười vẫn quyến rũ. 

So với Tô Diễn, cô ấy có một loại ma lực chấn động tâm hồn khác hẳn. 

"Làm thế nào bạn xem xét những gì tôi đã nói với bạn trước đây?"

Tô Diễn không nói nhảm mà đi thẳng vào chủ đề. 

"Nhanh như vậy?"

Nhân Á Chí hơi giật mình khi nghe điều này. 

"Nhưng kẻ đứng sau Triệu Cường và những người khác"

"Bạn trai tôi cũng có liên quan!"

Nhậm Á Chi còn chưa kịp nói xong, Tô Yên đã ngắt lời hắn bằng một câu nói gây chấn động. 

“Đây là sự ra tay của Lý Tuyết, vì vậy tôi không còn cách nào khác ngoài việc giải quyết sớm hơn, sau này sẽ có nhiều người phải chịu thiệt hơn.”

Lời nói của Tô Diễn khiến sắc mặt Nhậm Á Chi lập tức tối sầm. Cô ngồi sang một bên và do dự. 

Về phần Tô Yên, cô cũng không làm phiền cô mà chỉ ngồi im lặng chờ đợi. 

Một lúc lâu sau, Nhâm Á Chi ở một bên dường như đã quyết định được sự chú ý của mình. Cô trịnh trọng gật đầu với Tô Diễn. 

"Tôi đã quyết định làm điều đó!"

"Được rồi!"

Tô Yên mỉm cười. 

“Vậy lần sau cậu hãy nghe sự sắp xếp của tôi nhé!”

"Cố gắng bắt tất cả chúng trong một lần!"

“Anh vẫn thấy khó chịu à?”

Tắm rửa xong, Khúc Tân mặc áo choàng tắm, vẻ mặt ân cần đến bên giường Lưu Mạt. 

Lúc này, cơ thể cô tràn ngập hương thơm tươi mát. Không biết là mùi thơm cơ thể tự nhiên của phụ nữ hay là mùi sữa tắm. Nó xuyên thấu vào mũi Lưu Mặc, khiến nội tâm khó chịu của hắn bốc hơi đi rất nhiều. 

Anh nhìn Khúc Tân, người đang tỏa ra một mùi thơm tinh tế, đặc biệt là làn da trắng như pha lê xuất hiện trong chiếc áo choàng tắm lớn, khiến Lưu Mạc không ngừng cám dỗ. 

"Không sao đâu, tốt hơn rồi!"

Lưu Mạt mỉm cười đáp lại, dưới thân dưới quốc kỳ đã được kéo lên, chăn bông trên người dùng làm lều nhỏ. 

Khúc Tân không khỏi hơi đỏ mặt khi nhìn thấy nó. 

"Được rồi, sao ngày nào anh cũng có ham muốn tình dục mãnh liệt như vậy?"

Trong lúc xấu hổ, Khúc Tân đưa tay ra và chạm vào dương vật cương cứng của Lưu Mạc qua chăn. Kỹ năng thiền một ngón của anh ấy cũng tốt như Bạch Bạch Hà hồi đó. 

"Ngươi trước đi tắm rửa đi!"

Khúc Tân dỗ dành Lưu Mạc như một đứa trẻ.

Lời nói của cô ấy rất nhẹ nhàng và đầy sự sâu sắc. 

Liễu Mạt từ lâu đã bị tà khí tràn ngập, nghe được lời này, ánh mắt hơi sáng lên, trong mắt hiện lên niềm vui, liền rời khỏi giường lao vào phòng tắm. 

Lúc này toàn thân nóng bừng như hôm qua, da dẻ đỏ bừng.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 219

Ngọn lửa tà ác trong cơ thể Lưu Mạt càng nóng hơn khi anh nghĩ rằng mẹ anh vừa đụ anh trong phòng làm việc cách đây không lâu. Đặc biệt vào lúc này, được sự đồng ý của mẹ, Lưu Mạt lao vào phòng tắm với tốc độ nhanh nhất có thể trong đời, mở vòi sen để tắm rửa. 

Khi bước ra, anh thấy mẹ mình đã nằm dưới chăn. Cô đang dựa vào gối và nghịch điện thoại di động. Chiếc áo choàng tắm cỡ lớn cô đang mặc được gấp gọn gàng trên giường bên cạnh. 

Nhìn khuôn mặt tuyệt đẹp của mẹ, cúi đầu nghịch điện thoại di động, Lưu Mạt cảm thấy dục vọng trong cơ thể càng ngày càng mãnh liệt, như thể bị một thùng xăng đổ vào người, toàn thân như đang bốc cháy. Ngọn lửa dục vọng trong mắt anh không thể kiềm chế được nữa, như muốn bốc hơi cả người. 

Khi Liễu Mạt dùng ánh mắt nóng rực nhìn Khúc Tân, Khúc Tân đang ngồi trên giường cúi đầu chơi điện thoại di động cũng ngẩng đầu lên. Đôi mắt cô e thẹn và tươi tắn như một thiếu nữ. Cô nói với Lưu Mặc đang đứng ở cửa:

"Tắt đèn đi!"

"Vâng!"

Lưu Mạt hưng phấn gật đầu, tự nhiên nghe theo yêu cầu của mẹ. Vào thời điểm này, huống chi là Lưu Mặc, tôi tin rằng bất kỳ người đàn ông nào cũng sẽ nghe lời người phụ nữ sắp làm tình với mình, phải không? 

Lưu Mặc vừa tắt đèn lập tức vén chăn lên đi vào, ôm mẹ trần truồng vào lòng. 

Lúc này, Lưu Mặc chỉ cảm thấy thỏa mãn vô hạn. Chưa kể cách đây một tháng, việc ngủ với mẹ và thậm chí ôm mẹ vào lòng là những điều mà anh thậm chí không thể nghĩ tới. Nhiều nhất, anh ấy chỉ có thể làm điều đó khi đang thủ dâm. Nhưng vào lúc này, cảnh tượng chỉ tồn tại trong dục vọng của chính anh đã trở thành hiện thực. Lưu Mạt cảm thấy lúc này mình là người hạnh phúc nhất trên đời. Bàn tay ôm thi thể Khúc Tân gần như vô thức đặt lên bộ ngực đầy đặn của mẹ anh. 

Lúc này, Khúc Tân cũng không có ngăn cản hắn. Thay vào đó, anh chỉ ngượng ngùng cúi đầu, má càng hồng hơn. 

Mặc dù đèn trong phòng lúc này đã tắt, nhưng Lưu Mạt vẫn có thể nhìn thấy toàn bộ tư thế nữ tính nhỏ bé của Khúc Tân trong mắt anh khi họ mặt đối mặt. Lưu Mạt có thể cảm nhận rõ ràng cơ thể đầy đặn của mẹ mình, bao gồm cả hơi thở nóng hổi phả ra từ mũi bà khi hai người đang ở gần nhau. 

"Mẹ, mẹ thật xinh đẹp!"

Liễu Mạt từ đáy lòng thở dài, nhìn chằm chằm Khúc Tân trong lòng. 

Người sau nghe vậy, lỗ tai đỏ bừng, chậm rãi cụp mắt xuống, ngượng ngùng không dám nhìn thẳng. 

Cái nhìn này khiến Lưu Mặc vốn đã sừng sỏ lại càng không chịu nổi. Anh hít một hơi thật sâu, bàn tay đặt trên ngực Khúc Tân bắt đầu nhẹ nhàng xoa bóp. Cùng lúc đó, khuôn mặt anh hơi nghiêng sang một bên, hôn lên đôi môi đỏ mọng của Khúc Tân. 

Giây tiếp theo môi họ chạm nhau, lưỡi của Lưu Mặc đưa vào đôi môi đỏ mọng của Khúc Tân. Bắt đầu từ chiếc lưỡi thơm của mẹ, nước bọt của họ bắt đầu chảy dọc theo lưỡi, khuấy động và thấm vào miệng nhau. 

Vừa hôn tay Lưu Mạt, anh vừa bóp mạnh vào ngực mẹ. 

Bất tri bất giác, hai người còn đang ôm nhau chuyển sang động tác lên xuống, Liễu Mặc xoay người lại. Khúc Tân vừa mới tắm, người đầy mùi thơm đã bị Liễu Mặc ấn xuống, ba ngàn sợi tóc xanh rũ xuống giường như thác nước. Thân thể mềm mại nóng bỏng của Lưu Mạt bị Lưu Mạt chính xác ấn xuống. Cùng lúc đó, tay Lưu Mạt cũng buông ra khỏi ngực mẹ, dọc theo bầu ngực di chuyển xuống, cuối cùng đi đến âm đạo đang bị đùi ép chặt vào nhau. 

Có lẽ vì ngượng ngùng nên lúc này Khúc Tân vẫn chưa hoàn toàn buông bỏ đôi chân dài của mình. Cơ đùi mịn màng mềm mại bảo vệ thật chặt bộ phận thiêng liêng nhất của người phụ nữ, chặn đứng móng vuốt không ngừng nghỉ của Liễu Mặc từ bên ngoài. Tuy nhiên, Liễu Mạt không nản lòng. Thay vào đó, anh chỉ dùng năm ngón tay nhẹ nhàng xoa bóp cơ đùi mềm mại và mịn màng trên đùi mẹ. Nó có cảm giác mịn như thạch. 

Chỉ chạm vào cô một lúc, mẹ cô dường như không thể nhịn được nữa. Đôi chân ở bên nhau bắt đầu lung lay. Cùng lúc đó, cơ đùi ban đầu không có khe hở bắt đầu chảy ra từng chút một. Cuối cùng, một khe hở nhỏ xuất hiện, lòng bàn tay của Lưu Mặc dễ dàng xuyên qua nó. 

Cùng lúc đó, lỗ mật hơi ẩm kèm theo hơi thở nóng hổi cũng xuất hiện trước ngón tay của Lưu Mặc, dọc theo ngón tay của Lưu Mạt lan ra toàn thân Lưu Mặc. 

Anh cảm nhận được sự dính dính và ấm áp khác thường chỉ có ở âm đạo phụ nữ kích thích toàn thân Lưu Mặc. 

Những ngón tay của anh từng chút một di chuyển về phía trước và cuối cùng đặt chúng lên lỗ mật ong ấm áp. 

Lúc này Khúc Tân đã có chút phản ứng trước đòn tấn công của Lưu Mặc. Môi âm hộ ướt là bằng chứng tốt nhất. Khoảnh khắc ngón tay của Lưu Mặc che đậy nó, anh bắt đầu nhẹ nhàng bóp nát nó. Tất nhiên, anh không trực tiếp lao vào. Ngược lại, những ngón tay của anh chỉ bóp nát bên ngoài môi âm hộ của mẹ anh. 

Đồng thời, lưỡi tấn công của anh càng dữ dội hơn, khiến mẹ anh không có cơ hội thở. Sau một loạt màn dạo đầu, Lưu Mạt cảm nhận rõ ràng, môi âm hộ vốn dính chặt bắt đầu ngày càng to ra, kèm theo cảm giác ẩm ướt. 

Với cảm giác này, ngón tay của Lưu Mặc bắt đầu cử động. 

Tôi thấy anh ấy dùng lực nhẹ nhàng đẩy ngón tay sang trái và phải để mở môi âm hộ chật hẹp rồi di chuyển về phía sâu của lỗ mật. 

Cảm giác ẩm ướt ngay khi ngón tay xuyên vào được thay thế bằng cảm giác ấm áp như được nhúng vào nước ấm. Cảm giác rất rõ ràng và cảm giác về nước đặc biệt mạnh mẽ. 

Khi ngón tay tiến sâu vào âm đạo của mẹ, cảm giác căng cứng và ấm áp truyền dọc theo ngón tay, kèm theo thân hình bụ bẫm của Khúc Tân khẽ run lên. Nếu lúc này cả hai không đắp chăn, Lưu Mạt nhất định có thể nhìn thấy đôi chân thon dài trắng nõn của mẹ mình khẽ run lên khi ngón tay tiến vào. 

Theo ví dụ trong đoạn phim ngắn, Lưu Mạt không đưa toàn bộ ngón tay vào mà chỉ đưa ngón tay trước vào hơn nửa rồi bắt đầu đẩy qua đẩy lại. 

Khi những ngón tay của Lưu Mặc đưa vào đưa ra, anh nhìn thấy bàn tay của mẹ anh đã nắm lấy bàn tay mà anh thường xuyên sử dụng. Cánh tay dường như đang chống cự nhưng thực chất là đang cố gắng chống cự. 

Lưỡi của Lưu Mạt cũng theo chuyển động của tay mẹ. Khi anh ngẩng đầu khỏi mẹ và từ trên cao nhìn xuống, anh chỉ có thể nhìn thấy vẻ mặt vốn đã rất xúc động của mẹ, đặc biệt là đôi má trắng nõn và dịu dàng của bà. Giống như một quả đào chín, màu sắc đã hoàn toàn thay đổi. Đôi mắt thông minh đã hoàn toàn nhắm lại mà không biết từ lúc nào. Lông mày nhíu lại và đôi môi đỏ mọng hơi hé mở. Có những tiếng thở hổn hển liên tục tưởng chừng như im lặng nhưng thực ra lại hơi chuyển động. 

Cùng lúc đó, cái lỗ mật chật hẹp đã bị ngón tay ra vào của Liễu Mặc hoàn toàn nuốt chửng. Nó đã được bao phủ bởi một lớp nước ép tình yêu mịn màng, cho thấy Lưu Mặc đã màn dạo đầu đủ rồi và có thể khoe khoang vinh quang của mình bất cứ lúc nào!


──────────────────────────────────────────────────
Chương 220

Lúc này, những ngón tay to và dài của Lưu Mạt vẫn thọc sâu vào âm đạo của mẹ. Khi lỗ mật của Khúc Tân đóng lại, Lưu Mạt cảm nhận rõ ràng cảm giác ngón tay mình bị thịt mềm ấm áp trong lỗ mật bao bọc. Mà khi lỗ mật của Khúc Tân khép lại, đôi chân thon dài trắng nõn cũng vô thức khép lại, giống như một chiếc kìm, kẹp chặt ngón tay của Liễu Mạt. 

Lúc này nhìn thấy mẹ trần trụi trằn trọc dưới sự thúc đẩy của ngón tay mình, Lưu Mạt cảm thấy một cảm giác kiêu hãnh khó tả dâng lên, đặc biệt là tiếng rên rỉ yếu ớt của mẹ thỉnh thoảng vang lên trong tai cậu, giống như âm thanh của thiên nhiên, kích thích toàn thân Lưu Mạt. Đôi mắt anh dường như rất trân trọng một tác phẩm nghệ thuật thuộc về mình, che phủ bản thân từ trên xuống dưới. Sau khi chiêm ngưỡng cơ thể trần truồng của mẹ, cô thấy anh nửa quỳ trên chiếc giường êm ái, ngay phía trên đầu mẹ cô. Dương vật với hàm răng và móng vuốt như một con rồng giận dữ ở ngay trước mặt mẹ cô, run rẩy trong không khí, trước mắt anh đang tiết ra nước tình như thể được phủ một giọt sương. Bàn tay duỗi thẳng, ngón tay vẫn đang sờ vào lỗ mật của Khúc Tân. 

Hiển nhiên, ý đồ hành động của Lưu Mặc lúc này rất rõ ràng. Khúc Tân, người đã làm vợ đã lâu, đương nhiên có thể nhìn ra điều đó. Cô khẽ nhắm mắt lại, dùng khóe mắt liếc nhìn con cặc to và dài chỉ cách cô vài centimet. Sau đó, cặp khuôn mặt hồng hào lại càng đỏ bừng và quyến rũ hơn. 

Trên thực tế, Khúc Tân không cần thiết phải xem xét nó. Khi dương vật dày và dài của Lưu Mo được đặt trước mặt anh, anh đã có thể cảm nhận được hơi thở nội tiết tố nóng hổi từ đó. Hơi thở mạnh mẽ phả vào mặt hắn, thậm chí khiến trái tim Khúc Tân run rẩy, hơi thở trở nên có chút không đều. 

"Mẹ, liếm nó cho con!"

Liễu Mạt duỗi thẳng eo, vừa nuốt nước miếng vừa nhìn thân thể Khúc Tân, vừa mới rút dương vật ra. 

Khi dương vật của Lưu Mạt lắc lư trái phải, giọt tình yêu dính trên quy đầu văng ra khỏi quy đầu và rơi thẳng vào mặt Khúc Tân. 

Người sau hơi giật mình, sau đó mặt càng đỏ hơn. 

"Tôi sẽ giết bạn!"

Cô ấy có vẻ hơi tức giận và có chút xấu hổ, không khỏi giơ tay đánh vào cánh tay Liễu Mặc. Hình ảnh ban đầu về đôi mắt cô nhắm nghiền và ngân nga hơi biến mất. Thay vào đó, đôi mắt cô trong veo và khuôn mặt có vẻ hơi lo lắng. 

Nhìn thấy mẹ mở mắt, Lưu Mạt cười hắc hắc, nhìn thẳng về phía trước. 

Bị ánh mắt rực lửa của con trai nhìn chằm chằm, kết hợp với hoàn cảnh và tư thế hiện tại của hai người, bao gồm cả nụ cười tà ác và ý nghĩa trong mắt con trai, Khúc Tân không khỏi càng xấu hổ, ước gì mình có thể tìm được một vết nứt trên mặt đất để bò vào ngay bây giờ. 

Ngược lại, Lưu Mạt ở bên cạnh cười khúc khích, đồng thời, con cặc to và dài của anh ta đâm về phía trước. Quy đầu màu đỏ tím rực lửa kéo dài gân xanh, vươn tới trước mặt Khúc Tân. Ngay cả đầu trước của quy đầu cũng chạm lên xuống đôi môi đỏ mọng và mềm mại của Khúc Tân. 

Khúc Tân càng cảm thấy xấu hổ hơn khi bị con trai đẩy thứ xấu xí đó vào môi cô, sự nhút nhát của cô chuyển thành thiếu kiên nhẫn. Cô ngước mắt lên vỗ nhẹ vào con cặc đang cương cứng, môi cô hơi hé ra, khi cô muốn mắng anh, ngón tay nhét vào âm hộ của cô đột nhiên đẩy vào. Gặp xui xẻo bất ngờ, tiếng mắng của Khúc Tân không phát ra mà biến thành một tiếng hét thuần khiết. 

Cùng lúc với âm thanh húp xì xụp vang lên, con gà trống bị luồng khí nóng từ miệng thổi vào lại lớn dần lên. Khi Liễu Mạt duỗi thẳng eo, phịch một tiếng, con cặc đẩy hàm răng trắng nõn mịn màng của Khúc Tân ra, đâm sâu vào trong miệng. 

"Ồ..."

Khúc Tân lập tức mở to mắt, im lặng phản đối. 

Nhưng sự phản kháng này cũng không ngăn được Lưu Mặc, vẻ mặt tràn đầy nhẹ nhõm. Ngay khi người sau bước vào, anh ta bắt đầu đẩy dương vật của mình về phía trước và phía sau. 

Dương vật dày và dài giống như một quả cà tím nhỏ. Trong lúc nó ra vào miệng Khúc Tân, những ngón tay thọc vào lỗ mật vẫn không hề dừng lại. Thay vào đó, họ lại bắt đầu ra vào. Thỉnh thoảng, tay của Liễu Mạt sẽ hơi cong ngón tay, dùng đầu ngón tay cào vào thành âm đạo của Khúc Tân. Mỗi lần cô cạo, cơ thể Khúc Tân sẽ run rẩy không thể kiểm soát. Đồng thời, đôi môi đang ngậm cặc sẽ vô thức co lại, khiến Liễu Mạt phải “tấn công một phát” thật mạnh. 

Thời gian trôi qua, Lưu Mạt đã áp dụng gần như toàn bộ kỹ năng màn dạo đầu giữa nam và nữ mà anh đã học được trên phim cho mẹ mình. Anh nhìn thấy âm đạo vốn ẩm ướt đã tràn ra, khi cơ thể mẹ anh co giật, hai chân khép lại, nước tình tiết ra trong âm đạo thậm chí còn chảy thành dòng, từ trong âm đạo của mẹ anh chảy ra, ga trải giường dưới người bà thậm chí còn hơi ướt. 

Mà thân hình không ngừng nuốt chửng dương vật qua lại của cô cũng chuyển từ bị động sang chủ động, cô bắt đầu cẩn thận nuốt lấy dương vật lần lượt. 

Chiếc cổ thon dắt cái đầu tóc dài, mỗi lần ra vào đều nuốt trọn dương vật của mình vào miệng, thậm chí phần lớn đã hoàn toàn chui vào cổ họng mẹ. Cảm giác như bị bóp chặt ở cổ họng, khiến khuôn mặt thoải mái của Lưu Mạt lộ ra vẻ ngây ngất. Cùng lúc đó, ngón tay của anh đưa vào âm đạo của mẹ nhanh hơn và sâu hơn…

Cuối cùng, khi dương vật ra khỏi miệng, đôi môi đỏ mọng quyến rũ của Khúc Tân đột nhiên mở ra. Từ đôi môi đỏ mọng, những tiếng rên rỉ quyến rũ lần lượt phát ra. Cùng lúc với tiếng rên rỉ vang lên, anh nhìn thấy hai chân mẹ đột nhiên bị kẹp chặt vào nhau. Lưu Mạt còn chưa kịp rút ngón tay ra, cùng với thứ mà đôi chân kẹp lại chính là sự co rút của thành thịt trong lỗ mật, mà khi thành thịt không ngừng vặn vẹo, dòng nước nóng bỏng phun ra dọc theo bên trong âm đạo của Khúc Tân, giống như mở vòi nước, nước nóng đổ thẳng vào đầu ngón tay của Liễu Mạt...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 221

Cảm nhận được hơi nóng từ mẹ mình, Lưu Mặc trên mặt tràn đầy hưng phấn. Anh cảm thấy như thể mình đã khám phá được một thế giới mới. Đây là lần đầu tiên anh chứng kiến ​​mẹ mình lên đỉnh. Khuôn mặt xinh đẹp nhăn nheo như một tờ giấy, làn da đỏ bừng đầy dục vọng, kể cả đôi mắt hơi nheo lại. Từ trong ra ngoài đều toát ra sức cám dỗ chết người như một quả đào chín đang được hái, khiến Liễu Mạt phát điên. 

Khi chân và bụng của mẹ anh co giật, luồng hơi nóng cuối cùng cũng dừng lại trong giây lát, và những ngón tay dường như được ngâm trong suối nước nóng của Lưu Mạc từ từ rút ra khỏi âm đạo của mẹ anh. 

Có lẽ là do cô vừa đạt được cực khoái. Âm đạo của mẹ cô giống như một hồ suối nước nóng tự nhiên. Không chỉ tỏa ra nhiệt độ dày đặc, trong không khí nóng còn có chất lỏng tình yêu còn sót lại, có tác dụng bôi trơn, khiến Lưu Mạt dễ dàng rút ngón tay ra khỏi âm đạo của mẹ. 

Cùng lúc hắn rút nó ra, hắn nhìn thấy đôi chân khép kín nửa cong của Khúc Tân bắt đầu từ từ lùi về phía sau, ngực cũng phập phồng kịch liệt. Núm vú vốn đã cứng lại như quả anh đào hiện lên đặc biệt rõ ràng trên bộ ngực khổng lồ, với đường cong nhô ra, cám dỗ Lưu Mặc lúc này đang quỳ bên cạnh hắn. 

Người sau hơi giật mình, sau đó đột nhiên cúi đầu, ngậm một đầu vú của mẹ vào miệng. Một giây tiếp theo, Khúc Tân tựa hồ lại bị kích thích, trong miệng hừ một tiếng âm thanh càng ngày càng lớn. Ông giơ tay lên và vô thức nắm lấy tóc con trai mình. 

Địa chỉ trang web thay thế mới nhất không cần phải lách: www.uaa004.com, vui lòng truy cập trang web nguồn! 

Youaiai cập nhật nhiều loại tiểu thuyết người lớn, video khiêu dâm, truyện tranh 18 lệnh cấm và tiểu thuyết khiêu dâm bằng âm thanh mỗi ngày. Chúng tôi cam kết trở thành nền tảng chia sẻ phim khiêu dâm với nội dung phong phú nhất và trải nghiệm tốt nhất, cung cấp cho người dùng nội dung người lớn toàn diện nhất. Cho dù đó là video trực tuyến, tiểu thuyết, truyện tranh 18 cấm, âm thanh hay cộng đồng tình dục độc đáo của chúng tôi, chúng tôi liên tục bổ sung nội dung đặc biệt để mọi người có thể tìm thấy niềm vui tình dục. 

Máy chủ của trang web ở nước ngoài. Nếu bạn cần VPN, vui lòng tải xuống Goujijiaoqiang: https://goj666.com/app/p48.html#/


──────────────────────────────────────────────────
Chương 222

Không gì khó tả hơn khoảnh khắc này, nhất là đối với cậu con trai Lưu Mạt. Dương vật một lần nữa tiến vào nơi kín đáo và kín đáo nhất của mẹ anh, và đây cũng là lúc mẹ anh tỉnh táo và chủ động chấp nhận. Cảm giác những bức tường thịt ngọ nguậy bao quanh dương vật từng lớp một khiến Lưu Mạt có cảm giác như mình đang lạc vào xứ sở thần tiên, lỗ chân lông toàn thân như giãn ra. 

Đặc biệt là âm đạo ấm áp của mẹ, quấn chặt lấy dương vật của anh. Khi anh đẩy vào, những lớp thịt gấp lại đang xoa bóp dương vật của anh như vô số đôi bàn tay nhỏ bé. Không chỉ một phần nhỏ mà toàn bộ dương vật đều được xoa bóp. Và khi con cặc của anh đẩy mạnh, lỗ âm đạo lần lượt co lại, ôm lấy dương vật của anh, mang đến cho anh sự thoải mái chưa từng có. 

Không có gì thú vị hơn việc con trai có thể đụ mẹ ruột của mình, và lần này Khúc Tân có vẻ đặc biệt cởi mở. Anh ta không những chủ động dùng chân kẹp eo anh ta để cho mình vào mà sau khi bước vào còn bắt đầu chủ động vặn vẹo qua lại để hợp tác đưa vào.

Những thay đổi chi tiết như vậy khiến Lưu Mặc rất vui mừng. Bạn phải biết rằng cho dù ngày xưa Khúc Tân có đồng ý quan hệ tình dục với anh ấy thì anh ấy cũng chưa bao giờ chủ động như hôm nay. Anh ấy thậm chí còn rất nhút nhát trong hầu hết thời gian. Nhưng lúc này, từ trên cao nhìn xuống, Lưu Mạt có thể thấy rõ vẻ mặt của mẹ mình. Sự xấu hổ và ham muốn trên khuôn mặt, bao gồm cả cơ thể vặn vẹo, tất cả đều kích thích đầu óc của Lưu Mạc và khiến ham muốn tình dục của anh càng cao hơn. 

Sau khi Lưu Mạt cúi đầu nhìn biểu cảm trên mặt mẹ thay đổi hồi lâu, đột nhiên cúi đầu hôn lên đôi môi đỏ mọng quyến rũ của mẹ. Trong lúc đầu lưỡi quấn lấy, động tác đẩy mạnh phần thân dưới của Lưu Mặc vẫn không hề dừng lại. Ngay cả khi đang hôn mẹ say đắm, Lưu Mạt vẫn đưa tay xuống, một tay ôm lấy ngực mẹ, vô tư bóp chặt. 

Khi Lưu Mạt lao tới, thân hình đầy đặn của mẹ anh Khúc Tân giống như một chiếc thuyền trong sóng, trôi dạt không thể kiểm soát. Đôi chân thon dài vốn quấn quanh eo của Lưu Mặc lúc này dường như có chút đau nhức vì thời gian. Kể từ khi dương vật dày và dài của Lưu Mạc di chuyển ra vào, đôi chân thon thả giơ lên ​​không trung liên tục thay đổi hình dạng, thỉnh thoảng duỗi ra và uốn cong. Ngay cả thân hình mũm mĩm cũng không ngừng giãy giụa trên giường trước những cú thúc mạnh mẽ của Liễu Mạt. 

Lưỡi của hai người quyện vào nhau, dục vọng hưng phấn theo đầu lưỡi truyền vào cơ thể hai người. Vô luận là Lưu Mạt hay Khúc Tân, hai người đều hưởng thụ thân thể của nhau, chìm vào trong thân thể của nhau. Không ai nói nhiều, và không ai thực hiện bất kỳ động thái không cần thiết nào. Chỉ có cái mông của Lưu Mạt nhô lên, mỗi lần đẩy là cặc của anh ra vào trong âm đạo của mẹ. 

Hơn nữa, con cặc vốn đã dày và dài lại càng trở nên dày và dài hơn khi Lưu Mạt ra vào. Nếu lúc này vẫn còn người đứng bên giường ngưỡng mộ hai mẹ con, nhất định có thể nhìn thấy con gà trống ra vào lỗ mật của Khúc Tân dường như được phủ một lớp dầu bôi trơn, toát ra ánh sáng dâm đãng. 

"Phà, phạch..."

Tiếng cơ thể họ chạm vào nhau vang lên trong phòng như một cơn bão dữ dội. Đôi môi đỏ mọng của Khúc Tân phát ra không còn là tiếng hừ nhẹ mà là tiếng rên rỉ không thể kiềm chế. 

Đổi lại với tiếng rên rỉ của cô là hơi thở nặng nề của Lưu Mặc. Anh ấy đang ở thời kỳ đỉnh cao, và lúc này anh ấy đang ở độ tuổi khao khát tình dục. Cùng với thân phận và ngoại hình của mẹ anh, một mỹ nữ xinh đẹp như minh tinh điện ảnh cởi quần áo bên dưới, chờ cô đụ cô. Điều gì có thể thú vị và hấp dẫn hơn thế này? 

Chính vì điều này mà Lưu Mạt giống như một cái máy đóng cọc không biết mệt. Dương vật dày và dài của anh lần lượt chạm vào âm đạo của mẹ. Lần nào nó cũng chui hết vào, lần nào nó cũng rút ra, đồng thời rút ra hai âm đạo của mẹ. Môi anh không ngừng mút lấy dương vật của anh, khi anh đưa vào, các lớp thịt ôm lấy dương vật của anh như một bàn tay nhỏ. Mỗi lần ra vào đều mang lại cho dương vật của Lưu Mạt sự thoải mái không gì sánh bằng. Mỗi lần Khúc Tân toàn thân run lên, hít vào một ngụm khí lạnh. 

Niềm vui chưa từng có bao trùm lấy Lưu Mặc và Khúc Tân như kiến ​​ăn xương. 

Loại khoái cảm chết người đó, khi chuyển động của cơ thể Lưu Mạt tích lũy từng lớp một, anh vừa thay đổi tư thế vừa thúc đẩy, không dùng lưỡi hôn mẹ nữa mà vùi đầu vào cổ mẹ, dùng lưỡi hôn lên cái cổ hồng hào thơm ngát. Đồng thời, bàn tay cũng không buông tha trên bộ ngực đầy đặn của mẹ mà không ngừng nhào nặn thật mạnh khiến cặp vú đầy đặn thay đổi hình dạng trong lòng bàn tay. 

"Ừm... hừm!"

Khúc Tân Hương đổ mồ hôi và không ngừng ngân nga vui vẻ. 

Lúc này, bà cũng từ bỏ lòng tự trọng và xấu hổ của một người mẹ, trở thành giống như con trai mình là Lưu Mạt, hoàn toàn đắm chìm trong niềm vui mà nhau mang lại cho nhau. 

Niềm vui giống như thủy triều, dâng lên thành từng đợt. 

Sự va chạm mạnh mẽ kết hợp với mồ hôi thơm nhỏ giọt, bao gồm cả mùi thơm cơ thể lan tỏa vào mũi, ba mùi vị hòa quyện vào nhau khiến dục vọng của Lưu Mặc càng thêm mãnh liệt. 

Vừa đẩy, cậu vừa thở hổn hển nhìn mẹ rồi nói: "Mẹ ơi, giữa con và bố chúng ta, ai cho mẹ thoải mái!"

Đây là vấn đề Lưu Mặc vẫn luôn muốn hỏi nhưng lại không dám hỏi. Nhưng hôm nay, dưới bầu không khí này, Lưu Mạt và Khúc Tân đều sắp đạt đến cao trào thực sự. Cho nên vào lúc này, Lưu Mạt hoàn toàn từ bỏ suy nghĩ nói ra câu này hậu quả, mà nói ra những lời đã tích lũy trong lòng. 

Giây tiếp theo hắn nói ra lời này, hắn vốn tưởng rằng mẹ hắn sẽ tức giận, không ngờ, người sau lại chỉ quay đầu sang một bên với vẻ mặt đầy xấu hổ, dùng giọng như muỗi dụ dỗ đào: "Ừ... ngươi... ngươi!"

Khi nói đến đây, giọng anh vẫn vỡ òa và run rẩy. 

Nhưng dù vậy, Lưu Mặc, người bị ép vào Khúc Tân và thao túng theo ý muốn, đã nghe rõ những lời này! 

Người sau phấn khích đến mức gần như nhảy ra khỏi cơ thể mẹ mình. Nhìn vẻ mặt hưng phấn của anh có thể đoán được tâm trạng lúc này của anh như thế nào. 

Sau khi Khúc Tân nói những lời này, Lưu Mặc, người vẫn đang đè lên Khúc Tân, dùng hai tay đỡ cơ thể anh, hơi bò ra khỏi cơ thể Khúc Tân, sau đó vỗ mạnh vào cái mông đang đứng trên không của anh. Dương vật nhét vào lỗ mật của Khúc Tân, lúc này, giống như một thanh sắt nóng đỏ, nó bắt đầu di chuyển ra vào lỗ mật của Khúc Tân với tốc độ càng nhanh hơn và nhiệt độ nóng như thiêu đốt. Nó qua lại, nhưng chỉ trong chốc lát, những làn sóng khoái cảm đến tận xương tủy bắt đầu lan tràn khắp Khúc Tân và Lưu Mạc.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 223

"Mẹ..."

Lưu Mạt vùi đầu vào một bên cổ tuyết trắng của mẹ, giọng run run chậm rãi nói: "Con... con tới đây!"

Khi nói “Tôi tới”, dương vật của Lưu Mạt lần lượt co rút dữ dội, ham muốn dồn nén bấy lâu phun ra cùng với tinh dịch màu trắng. Cùng lúc đó, sức nóng trong lòng bông hoa từ bên trong tràn ra, hai dòng nước chảy ra ngoài. Dòng nước nóng tương tự lưu chuyển trong âm đạo của Khúc Tân. Một giây tiếp theo, khuôn mặt Khúc Tân giãn ra, hai tay ôm lấy lưng Lưu Mặc không còn đường đi. Môi âm hộ của anh lần lượt co lại, toàn thân anh lần lượt rên rỉ. 

Cùng lúc đó, toàn thân hắn như bạch tuộc, ôm chặt lấy thân thể con trai, hai chân xinh đẹp run rẩy theo tinh dịch nóng hổi cuốn đi. Không biết là do mệt mỏi hay vì lý do nào đó. Sau khi xuất tinh, hai người không tách ra hồi lâu mà chỉ ôm nhau, thở dốc. , dương vật còn chưa suy yếu hoàn toàn của Lưu Mạt lúc này vẫn được đưa vào lỗ mật của mẹ. Theo nhịp đập nhẹ của dương vật và sự đóng mở nhẹ nhàng của lỗ mật ong của mẹ anh, nước tình yêu do gà đẩy ra, cùng với một vũng nhỏ tinh dịch màu trắng, lần lượt chảy ra từ lỗ mật ong của Khúc Tân. 

Lưu Mạt nằm trên người Khúc Tân, toàn bộ lực chú ý đều tập trung vào khuôn mặt của mẹ mình ở bên dưới. Khúc Tân, người vừa trải qua lễ rửa tội của dục vọng, vẫn có khuôn mặt đỏ bừng, tràn ngập sự ngượng ngùng và luyến tiếc của một người phụ nữ. Khuôn mặt đầy dục vọng của cô giống như một bông hồng nở rộ, lúc nào cũng tỏa ra hương thơm quyến rũ. 

Nhìn người mẹ xinh đẹp trên trán lấm tấm mồ hôi mỏng, Lưu Mạt xúc động cúi đầu hôn nhẹ lên đôi môi đỏ mọng quyến rũ của mẹ. 

Nó không còn vướng víu như trước nữa mà có thể tách rời chỉ bằng một nút bấm. 

Sau một nụ hôn ngắn ngủi, dương vật của Lưu Mạt vẫn còn nhét vào lỗ mật ong của mẹ anh, dần dần yếu đi theo thời gian, cuối cùng trượt ra ngoài theo lỗ mật ong ướt át của mẹ anh. Khi nó trượt ra ngoài, tinh dịch trong lỗ mật ong cũng chảy ra ngoài, không nhiều nhưng vũng nước đó đã thấm ướt ga trải giường bên dưới anh. 

Cảm nhận được tinh dịch chảy ra từ phần dưới cơ thể mình, khuôn mặt của Khúc Tân càng đỏ hơn. Cô nhẹ nhàng vỗ nhẹ lên vai Lưu Mạt đang đè lên vai cô, nửa xấu hổ nửa tức giận nói: “Cút đi!”

Nói "Xuống dưới", Liễu Mạt cười hắc hắc, xoay người đi sang một bên. 

Về phần Khúc Tân, anh uể oải duỗi tay ra, từ hộp giấy cạnh giường lấy ra mấy tờ khăn giấy, đặt lên phần dưới cơ thể, cẩn thận lau đi dấu vết còn sót lại sau khi quan hệ. 

Về phần Liễu Mạt ở bên cạnh, hắn nửa ngồi nửa ngồi trên giường, dựa lưng vào thành giường, một tay ôm ngực mẹ, bóp mạnh. 

Lúc Khúc Tân dùng giấy vệ sinh lau sạch dấu vết còn sót lại, Liễu Mạt ở bên cạnh cười khẩy đi tới. 

"Mẹ, mẹ phải dọn dẹp, con còn chưa làm xong!"

“Hãy tự mình dọn dẹp đi!”

Nhìn thấy nụ cười tà ác quen thuộc trên mặt con trai, khuôn mặt xinh đẹp của Khúc Tân không khỏi đỏ bừng, tức giận ném khăn giấy vào lòng Lưu Mạt. Người sau nhặt lên ném sang một bên, sau đó nói: "Mẹ, mẹ không biết à? Phụ nữ các mẹ thường làm công việc hậu quả, chứ không phải giấy!"

“Không dùng giấy thì dùng cái gì?”

Khúc Tân ngây thơ nhìn con trai mình. Không phải cô giả vờ vô tội, mà là cô thực sự không biết Lưu Mặc nói gì. Trước đây, cô và chồng cũ đều rất truyền thống và bảo thủ. Họ chỉ nói về nó và không có gì khác. Đúng như lời Lưu Mặc nói, Khúc Tân không hề giả vờ không hiểu mà thực sự không hiểu. 

Ngay cả trong trí nhớ của cô, nam nữ không phải đều dọn dẹp sau chuyện của mình sao? 

Điều duy nhất chúng ta có thể làm là tắm cùng nhau, chúng ta còn có thể làm gì nữa? 

Lưu Mặc nghe vậy, nụ cười tà ác của hắn càng rõ ràng hơn, nụ cười gần như chạm đến tận tai. 

Anh ta chỉ vào dương vật còn ướt của mình và nói: “Tất nhiên là dùng miệng rồi, những thứ còn sót lại trên đó phải dọn sạch. Cũng giống như việc ăn uống, không phải lúc nào cũng có thức ăn thừa!”

"Hả?"

Trên mặt Khúc Tân có vẻ xấu hổ. 

"Chỉ cần dùng giấy..."

"Trên mạng người ta dùng miệng. Mẹ ơi, chúng ta phải theo kịp thời đại!"

Lưu Mạt biết Khúc Tân mềm tai, liền dùng hai tay nắm lấy cánh tay cô, lắc lắc một cách quyến rũ. 

Quả nhiên nghe được Liễu Mặc nói như vậy, Khúc Tân sắc mặt đều chấn động. Cô vô thức liếc nhìn dương vật mềm mại của con trai mình. Bây giờ trên đó vẫn còn dấu vết của tình dục. Đừng nói là của Lưu Mặc, còn có của chính cô... Dù sao vừa rồi vật nhỏ này đã được nhét vào chỗ của cô! 

"Cái này..."

Khúc Tân vẻ mặt xấu hổ, lông mày nhíu lại. 

"Không sao đâu mẹ, đây là một quá trình cần thiết. Rất nhiều người trên mạng để vợ dọn dẹp sau khi làm xong!"

"Vợ anh là ai?"

Lời nói của Lưu Mặc khiến gò má Khúc Tân càng đỏ hơn. Cô bất mãn trợn mắt nhìn người sau, nhưng trong lời nói không hề có chút tức giận. Thay vào đó, cô ấy có chút ngại ngùng và…ngọt ngào! 

Đúng vậy, khi Lưu Mạt nói ra chữ vợ, Khúc Tân trong mắt thật sự lộ ra vẻ ngọt ngào. 

Lời nói của cô giống như đang tán tỉnh giữa những người yêu nhau, sau khi nói những lời này, Khúc Tân từ từ cúi xuống phía dưới cơ thể của Lưu Mặc. 

"Đương nhiên là mẹ rồi, mẹ không phải vợ con sao!"

Lưu Mặc trên mặt cũng tràn đầy ngọt ngào. Nhìn thấy mẹ mình cúi xuống dưới háng mình, Lưu Mạt vô cùng hưng phấn, như thể trúng số tiền triệu. Anh cũng điều chỉnh lại tư thế cho thoải mái để có thể nằm trên giường với tư thế thoải mái hơn và tận hưởng sự phục vụ của mẹ. 

Khúc Tân cúi đầu, há miệng, ngậm đứa em trai đang mềm nhũn thành một quả bóng giống như một con giun đất vào miệng. Anh nuốt đi nuốt lại mấy lần. Khi dương vật rơi ra khỏi miệng Khúc Tân, không còn dấu vết của lần trước. Ngược lại, nó rất sạch sẽ, thậm chí còn phản chiếu ánh sáng của nước bọt. 

“Mẹ…và ở dưới đó, hai quả trứng đó cũng cần phải được làm sạch!”

Lưu Mạt bất mãn nói, một tay cúi xuống ôm lấy bộ ngực mềm mại của mẹ. 

"Yêu cầu nhiều lắm, sao không tự mình làm đi!"

Khúc Tân có vẻ hơi thiếu kiên nhẫn và mắng mỏ Lưu Mạc. 

Nhưng lời mắng này thiên về sự nhút nhát và thiếu tự trọng của Khúc Tân. Lưu Mặc không có coi trọng chuyện này. Thay vào đó, anh đưa tay ra, từ bên dưới ôm lấy ngực mẹ rồi nhào nặn với vẻ mặt thích thú. 

Về phần Khúc Tân, anh ta nắm lấy dương vật của Lưu Mạc bằng hai ngón tay của một bàn tay. Khi nhấc dương vật mềm mại lên, chiếc lưỡi mềm mại của anh thò ra khỏi miệng liếm sạch hai viên bi dưới dương vật từ trên xuống dưới. 

"Được... cậu hài lòng chưa?"

Nói xong những lời này, Khúc Tân chạy vào phòng tắm như muốn chạy trốn. Chỉ có Lưu Mạt ở bên cạnh là khuôn mặt tràn đầy thoải mái, dựa vào giường, chìm đắm trong dư vị tuyệt vời...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 224

"Mẹ, con về nhà trước!"

Khi chuông tan học vang lên, học sinh lần lượt rời khỏi lớp và trường. Chỉ có Khúc Tân và một số giáo viên trong văn phòng vẫn đang làm thêm giờ. Lưu Mạt không vào, cũng không đợi mẹ cùng mẹ tăng ca như ngày hôm qua. Thay vào đó, anh đứng ở cửa và nói vài lời này với mẹ mình.

"Được rồi!" 

Khúc Tân ngẩng đầu liếc nhìn Lưu Mặc. 

"Vậy con về nhà tự viết bài tập đi, khoảng bảy giờ mẹ sẽ về!"

"Được rồi!"

Lưu Mạt đứng ở ngoài văn phòng gật đầu, sau giờ học cùng đám đông sinh viên rời đi. 

Đương nhiên, nếu Khúc Tân lúc này đang bận rộn có thể cẩn thận hơn, có lẽ lúc này bà sẽ phát hiện ra điều gì đó bất thường về con trai mình. Đáng tiếc, cô đang tập trung vào bài tập về nhà của học sinh trong lớp, không để ý quá nhiều đến biểu hiện bất thường của con trai đang đứng trước cửa phòng làm việc cũng không vào nói chuyện với cô. Cô chỉ ngẩng đầu lên nói với Lưu Mặc vài câu, sau đó cúi đầu tiếp tục sửa bài tập. 

Có lẽ ngay cả bản thân cô cũng không nhận ra hoàn cảnh của con trai mình lúc này tệ đến mức nào. 

Trên thực tế, viên kẹo tối qua hiệu trưởng đưa cho Lưu Mạt chính là viên cuối cùng. Lưu Mặc vốn đang cảm thấy khó chịu, sau khi ăn miếng kẹo đó liền cảm thấy dễ chịu hơn. Hơn nữa, sau khi ăn miếng kẹo đó không lâu, Liễu Mạt càng trở nên mạnh mẽ hơn. Đêm qua anh ta đã đụ mẹ mình hơn ba lần trên giường. Với phần thứ ba Sau khi ăn kem, Khúc Tân dùng lưỡi làm sạch dương vật của Lưu Mạc, sau đó đi vào tắm. Nhưng khi hắn rửa sạch dấu vết trên người, dương vật vốn đã mềm nhũn năm phút của con trai hắn lại đứng dậy, nhét chăn bông trên người cho vào một cái túi lớn.

Lưu Mạt nhìn mẹ mỉm cười. Cuối cùng, Khúc Tân không còn cách nào khác là phải thả Lưu Mạc bằng quan hệ tình dục bằng miệng. Nhân tiện, tôi không biết từ khi nào, con trai anh ấy bắt đầu thích quan hệ tình dục bằng miệng. Lần này anh phải xuất tinh vào miệng.

Trên thực tế, Khúc Tân lúc đầu đã từ chối. Cảm giác xuất tinh vào miệng không hề dễ chịu, nhất là mùi tanh và tác động của tinh dịch. Ngay cả sau khi nhổ ra mùi vị, hương vị vẫn đọng lại trong miệng rất lâu. Cảm giác này làm cho Khúc Tân buồn nôn, nhưng hắn lại không thích. Đối mặt với sự kiên quyết cầu xin của con trai, Khúc Tân cuối cùng không còn cách nào khác ngoài đồng ý với con trai mình, nhưng số lượng của Lưu Mạc quá nhiều, tinh dịch tích tụ là đầu xương đùi phun trào và chất lỏng đặc quánh khiến Khúc Tân mất cảnh giác, lập tức lấp đầy miệng anh. Để không nuốt nó vào bụng như lần trước, Khúc Tân phải nhổ ra dương vật dày và dài đúng lúc, nhưng ai biết được thứ gì sẽ thoát ra khỏi miệng anh ta? Một giây tiếp theo, dương vật bay khắp mặt Khúc Tân. Nó không chỉ là màn bú cu mà còn kết hợp với những màn xuất tinh vào mặt. Cảm giác biển chất lỏng trên trán dính đầy tinh dịch ướt là điều mà Khúc Tân vẫn còn nhớ sâu sắc. 

Chỉ là việc dọn dẹp sau đó đã tốn của Khúc Tân hơn nửa giờ. 

Sau khi Lưu Mạt trút giận xong, Khúc Tân tắm rửa sạch sẽ rồi trở về nhà ngủ. Khúc Tân quay lưng về phía Liễu Mặc, còn Liễu Mặc thì ôm mình từ phía sau. Một tay cô khéo léo giữ lấy ngực và liên tục nhào nặn. 

Thành thật mà nói, bản thân Khúc Tân cũng hơi ngạc nhiên khi con trai mình học được nhiều màn dạo đầu như vậy. Kỹ thuật nhào nặn ngực thực sự rất mạnh mẽ. Một lúc sau, hơi thở của Khúc Tân trở nên có chút run rẩy. Sau đó, cô nhìn thấy con trai mình tiến lại gần cô, rồi thổi luồng khí nóng vào cổ cô. Khi anh đến gần hơn, con cặc cứng đờ lại bị ấn vào giữa hai chân cô.

Lúc này, trong lòng Khương Vi run lên. Thực sự cô có chút ngạc nhiên. Cô bất ngờ trước vóc dáng của con trai mình. Việc này... quá thường xuyên phải không? 

Liễu Mạt giống như một cỗ máy được cắm vào và không bao giờ dừng lại. Đã bao lâu rồi đứa em không vâng lời lại đứng dậy? 

Cảm nhận được phần thân dưới nóng bỏng của con trai, Khúc Tân không dám cử động, chỉ có thể giả vờ quay lưng về phía con trai mình để ngủ. Tuy nhiên, cô càng giả vờ ngủ thì ham muốn tình dục của Lưu Mặc càng bị khơi dậy. Anh ta liên tục thực hiện những động tác nhỏ trên cơ thể Khúc Tân, thậm chí một tay anh ta vẫn đưa vào phần dưới cơ thể của Khúc Tân như trước. Từ lúc sử dụng đến lần cuối cùng quan hệ, Khúc Tân đã lên đỉnh hai lần trong một đêm. Cảm giác xuất tinh vẫn còn thiêu đốt trong lòng Khúc Tân cho đến bây giờ.

Thành thật mà nói, không phải cô chưa bao giờ đạt cực khoái, cũng như chưa từng quan hệ tình dục nồng nhiệt với chồng cũ, nhưng kiểu quan hệ tình dục này thường chỉ xảy ra một lần, không phải một ngày mà là một tháng hoặc nửa tháng. Tần suất so với Lưu Mặc gần đây ít thường xuyên hơn nhiều. Vì vậy, đêm nay trải qua hai lần cực khoái trong một đêm là lần đầu tiên trong lịch sử Khúc Tân. Cảm giác đó rất lạ. Thật tuyệt vời, tựa như đã in sâu vào tâm hồn Khúc Tân. Đối mặt với ngón tay tinh nghịch của Lưu Mặc, cô vốn định từ chối, nhưng khi ngón tay của Lưu Mặc lại thọc vào chân cô, lời từ chối đã biến mất không dấu vết. Thậm chí, cô chỉ chống cự được vài lần một cách trực diện rồi để con trai đưa ngón tay đó vào âm đạo của mình.

Cảm giác đó một lần nữa khiến Khúc Tân nhớ đến cảm giác cô đạt đến cao trào cách đây không lâu, khi ngón tay của con trai đang chạm vào cô. Chính sự chấp nhận của Khúc Tân đã khiến cô biết rằng dù thế nào đi nữa cô cũng không thể giả vờ ngủ, và ngón tay của con trai cô dường như có độc. Mỗi lần ra vào, anh đều có thể hiểu rõ điểm đó của cô. Sau khi qua lại, lỗ mật của Khúc Tân lại ẩm ướt. 

Sau đó là màn ân ái cuồng nhiệt của Lưu Mặc.

Cảm giác nồng nàn đó hiện lên một cách vô liêm sỉ khi Lưu Mạt ôm cô từ phía sau và đưa dương vật của anh vào âm đạo của cô. Sau đó, hai người lại quan hệ tình dục như trước. Dưới sự tấn công dữ dội của con trai, Khúc Tân đạt đỉnh lần thứ ba trong một đêm, và Khúc Tân thú nhận...

Sau đó, Khúc Tân cảm thấy như mình đã chiến đấu cả đêm. Toàn thân anh đau nhức và yếu ớt, thậm chí anh còn không còn sức để ra khỏi giường đi tắm. Anh chỉ có thể đơn giản là dọn dẹp và ngủ với con trai mình...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 225

Quan hệ tình dục ba lần trong một đêm, Khúc Tân rất ngạc nhiên về tần suất và biên độ. Cô đã hơn một lần thở dài trong lòng - tuổi trẻ thật tuyệt! 

Đêm qua Khúc Tân đã thực sự trải nghiệm niềm vui sướng của một người phụ nữ đạt được ba lần cực khoái trong một đêm. Toàn thân cô gần như tê liệt và cô thậm chí không thể thức dậy vào buổi sáng. Hơn nữa, điều cô không nhận ra là từ lúc sáng nay thức dậy đến khi đi làm, Khúc Tân có cảm giác như mình được yêu thương. Giống như một cặp vợ chồng mới cưới tròn trịa, cô ấy nói và đi lại với một chút nữ tính trưởng thành gần như tràn ngập, khiến một số giáo viên nam trong văn phòng nhìn thẳng vào cô ấy, bao gồm cả những học sinh xấu đang làm tình với Khúc Tân, một giáo viên xinh đẹp. Hôm nay họ cũng hoàn toàn bị sốc.

Lúc này Khúc Tân muốn nhanh chóng hoàn thành công việc và quay về nấu bữa tối cho con trai. 

Cô không nhận ra điều gì bất thường ở Lưu Mặc đang đứng ở cửa nói chuyện với anh. 

Lưu Mạt nghe được câu trả lời của mẹ, liền xoay người rời đi. Anh không về nhà mà đến văn phòng của Hiệu trưởng Kim Tam Bàng. Đứng trước cửa văn phòng, anh nhìn trái nhìn phải. Sau khi chắc chắn xung quanh không có ai, anh giơ tay gõ cửa phòng hiệu trưởng.

"Đông đông đồng!" 

Ba tiếng gõ cửa liên tiếp vang lên. Lưu Mạt đứng trước cửa phòng làm việc, cúi đầu, hai tay nắm chặt góc áo đồng phục. 

Lúc này, nếu quan sát kỹ, bạn sẽ thấy sắc mặt của anh ấy xấu hơn ban ngày rất nhiều, đôi mắt cũng không còn tươi tắn, sống động như trước nữa. Điều quan trọng nhất là anh ta đang đứng ở cửa văn phòng như một đứa trẻ mắc lỗi, cơ thể run rẩy không thể kiểm soát, và trông có vẻ ốm yếu. 

Không lâu sau khi anh gõ cửa, một giọng nói quen thuộc và nặng nề vang lên từ văn phòng. 

"Mời vào!"

Ngay khi từ "Jin" vang lên, Lưu Mạc, người đang đứng ở cửa văn phòng, hít một hơi thật sâu, như muốn tự phấn chấn lên, rồi mở cửa phòng hiệu trưởng. 

Phía sau bàn làm việc, Kim Tam Bàng đang ngồi thẳng. 

Nhìn thấy con trai của Khúc Tân là Lưu Mạc đẩy cửa ra, trong mắt Kim Tam Bàng đột nhiên lóe lên một vẻ kỳ lạ, sau đó anh ta nhìn thấy một nụ cười giả tạo và nói: "Lưu Mo, có chuyện gì vậy? Bạn có liên quan gì đến tôi không?"

Khi anh ấy nói điều này, Kim Tam Bàng có vẻ mặt hòa nhã. Người không biết sẽ cho rằng ông thực sự là một hiệu trưởng tốt bụng có rất nhiều đào mận trên khắp thế giới. 

"Hiệu trưởng, tôi..."

Liễu Mạt xấu hổ không biết nên bắt đầu từ đâu. 

Nhìn thấy anh như vậy, Kim Tam Bàng càng cảm thấy tự tin hơn. Anh đứng dậy khỏi bàn làm việc và đi đến chỗ Lưu Mặc. 

"Đừng lo lắng. Nếu trong cuộc sống có khó khăn gì, cứ nói với hiệu trưởng!"

Vừa nói chuyện, Kim Tam Bàn vừa đẩy Lưu Mặc ngồi xuống ghế trước bàn làm việc, đồng thời xoay người rót cho Lưu Mạt một ly nước nóng. 

"Hiệu trưởng...tôi..."

Liễu Mạt do dự, không biết nên nói cái gì. 

Khi Jin Sanpang nhìn thấy điều này, đôi mắt của anh ấy gần như nheo lại thành một khe hở. Sắc mặt hắn đầy vẻ ranh mãnh, chậm rãi ngồi xuống đối diện Liễu Mặc. 

“Em ăn hết kẹo rồi còn muốn xin anh một ít không?”

"Vâng!"

Vừa nghe đến từ "viên đường", bộ dáng ốm yếu của Lưu Mạt lập tức tỉnh táo như nhìn thấy cọng rơm cứu mạng. Anh hưng phấn gật đầu như gà mổ thóc, trong mắt tràn đầy khao khát. 

Nhìn thấy Lưu Mạt như vậy, đặc biệt là vẻ mặt thay đổi khi nghe đến từ "Đường Thiên", Kim Tam Bàng càng tin chắc mình đang nghĩ gì, sau đó nhìn thấy anh ta bình tĩnh đứng dậy. 

"Thứ đó không có ở văn phòng của tôi, nó ở nhà tôi. Theo tôi về nhà và lấy nó sau!"

"Vâng!"

Lưu Mộ nặng nề gật đầu. Ham muốn ăn kẹo khiến cậu quên đi những gì lịch sự và không phù hợp, và cậu đã theo hiệu trưởng về nhà một cách dễ dàng như vậy. Hiển nhiên, từ “viên kẹo” đã khiến anh muốn dừng lại.

"Được rồi, cậu đợi tôi một lát, tôi lái xe trước! Hẹn gặp cậu ở cổng trường!" 

Khi Liu Mo đồng ý, Kim Tam Bàng mỉm cười phấn khích. Anh và Lưu Mạt lần lượt rời khỏi văn phòng. Lưu Mặc đi trước cổng trường, còn Kim Tam Bàng thì đi bộ một mạch đến bãi đậu xe ngầm.

Lợi dụng lúc xung quanh không có ai, Kim Tam Bàng lần lượt gọi điện cho nhóm bạn của mình. 

"Triệu tiên sinh, mau tới nhà ta đi, Khúc Tân ngốc tử đã cắn câu!" 

Sau khi lần lượt gọi cho Triệu Cường và Lương Vũ Long, ba tên trùm biến thái luôn thèm muốn cơ thể của Khúc Tân cuối cùng cũng đạt được thứ mình muốn, tất cả đều phấn khích hướng về nhà Kim Tam.

Kỳ thực, ba người này đã thèm muốn thân thể của Khúc Tân từ lâu rồi. Thật không may, bởi vì Khúc Tân vẫn còn có một thư ký phụ trách cô ấy, Kim Tam Bàng, người thường chiếm vị trí đến trước được phục vụ trước, không có cách nào để làm điều đó, chứ đừng nói đến Lương Vũ Long và Triệu Cường. Họ không có lựa chọn nào khác ngoài việc lo lắng.

Nhưng bây giờ mọi chuyện đã khác. Mọi thứ đã thay đổi, chiếc ô bảo vệ của Khúc Tân đã trở thành của riêng anh. Kim Tam Bàng và ba người họ không thể làm gì khác?

Hơn nữa, ba người họ cũng không có thái độ cứng rắn như nhân viên bảo vệ Triệu Mẫn. Thay vào đó, họ chỉ áp dụng chiến lược đường vòng. Đúng như Lương Ngọc Long đã nói, muốn đối phó với Khúc Tân thì trước tiên phải đối phó với đứa con trai ngốc nghếch của bà ta. Mọi người đều có những khuyết điểm. Chỉ cần xác định được khuyết điểm thì mọi thứ khác sẽ không thành vấn đề. 

May mắn thay, khuyết điểm này của Khúc Tân đã được Kim Tam Bàng và những người khác nắm giữ. 

Trên thực tế, cái gọi là viên đường mà Lưu Mạt ăn hoàn toàn không phải là viên đường mà là thứ họ đã nghiên cứu và có đặc tính gây nghiện tương tự như ma túy. Đặc biệt là thế hệ thứ ba, đặc tính gây nghiện càng mạnh hơn. Lưu Mạc về cơ bản là không thể tách rời bây giờ. 

Trên đời chỉ có hai thứ dễ khống chế con người nhất, một là súng, hai là thuốc độc! 

Bất cứ ai có địa vị đạt đến cấp độ Kim Tam Bàng và những người khác sẽ ít nhiều gặp rắc rối, và người mà Lưu Mạc gặp rắc rối đương nhiên là thế hệ thứ ba bạo lực và gây nghiện nhất, giống như người vợ xinh đẹp Nhân Á Chí. Một khi anh ta gặp rắc rối, anh ta hoàn toàn bị người khác thương xót. 

Sau khi biết tin, Lương Vũ Long và Triệu Cường cũng rất phấn khích. Giống như một cô con dâu cay đắng cuối cùng đã trở thành mẹ chồng, họ vội vàng lái xe đến nhà Kim Tam Bàng. 

Ba người họ đến với nhau vì lợi ích của họ và về cơ bản họ chia sẻ những phước lành và khó khăn, giống như những người phụ nữ mà ba người họ chơi cùng hàng ngày. Ai chưa từng chơi với nhau? Nhưng nếu muốn nói ai là người có tình nhân đẹp nhất trong ba người thì chắc chắn đó là Nhậm Á Chi, thuộc hạ của Triệu Cường. Thiếu nữ xinh đẹp này chắc chắn hơn Qu về hình dáng và ngoại hình. Xin và Tô Yến, nhưng mỗi người trong số ba người phụ nữ đều có khí chất và hương vị riêng. Ngoài ra, Nhân Á Chí, một người vợ, giờ đã biến chất thành một thứ rác rưởi, ai cũng có thể sử dụng được. Cô ấy đã làm mọi thứ nên chơi với cô ấy rồi. Nó không còn là điều mới mẻ đối với Triệu Cường và những người khác. Ngược lại, Khúc Tân, một người mẹ xinh đẹp và một người phụ nữ trưởng thành, mới là mục tiêu cuối cùng mà họ mong muốn.

Nghĩ đến đây, Triệu Cường và Lương Ngọc Long vội vàng đạp ga, tựa như trong mắt bọn họ lúc này, Khúc Tân, người ám ảnh bọn họ trong mộng, đã cởi quần áo, đang đợi bọn họ về căn cứ...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 226 kết thúc (1)

Giống như Triệu Cường và Lương Vũ Long đang run lên vì phấn khích, Kim Tam Bàng, người lái xe ra khỏi gara ngầm, cũng rất mong chờ. Trong xe có tiếng nhạc vang lên, anh không khỏi nhảy theo điệu nhạc. 

Đối với Khúc Tân, một người vợ xinh đẹp và một người mẹ trưởng thành, Kim Tam Bàng đặt nhiều kỳ vọng hơn Lương Vũ Long và những người khác. Đặc biệt là từ khi Khúc Tân đến làm việc ở trường học của mình, Kim Tam Bàng, người đến gần nước, đến trước được phục vụ trước, lần nào cũng đối mặt với Khúc Tân. Cảm giác làm đại mỹ nhân chỉ được nhìn mà không được ăn là một điều không thể diễn tả bằng lời. Ít nhất... Lúc này, Kim Tam Bàng chỉ cảm thấy như em trai mình sắp nhảy ra khỏi háng. 

Mong ước bao năm cuối cùng cũng thành hiện thực! 

Nghĩ đến đây, anh không khỏi liếc nhìn Lưu Mặc đang ngồi ở ghế phụ. Cậu bé ngu dốt này vẫn đang đắm chìm trong những viên kẹo mà mình sắp nhận được. Trong mắt anh tràn đầy mong đợi, ngay cả khuôn mặt rõ ràng bất thường của anh cũng mơ hồ tràn ngập hưng phấn. Nhưng điều khác biệt với anh ta là anh ta đang bảo vệ một bà mẹ đơn thân xinh đẹp như Khúc Tân và không biết cách tận hưởng nên chỉ có thể đắm chìm trong những viên thuốc. Nó thực sự rất buồn. 

Trên thực tế, sau thí nghiệm của người vợ xinh đẹp Nhân Á Chí, Kim Tam Bàng và Lương Vũ Long đã biết rằng trên đời này có rất nhiều thứ còn chân thực hơn nhiều so với việc tiền kiểm soát con người. Một khi bị mắc bẫy, họ có thể trở nên bại hoại đến mức thậm chí phải bán cả linh hồn của mình! 

Địa chỉ trang web thay thế mới nhất không cần phải lách: www.uaa004.com, vui lòng truy cập trang web nguồn! 

Youaiai cập nhật nhiều loại tiểu thuyết người lớn, video khiêu dâm, truyện tranh 18 lệnh cấm và tiểu thuyết khiêu dâm bằng âm thanh mỗi ngày. Chúng tôi cam kết trở thành nền tảng chia sẻ phim khiêu dâm với nội dung phong phú nhất và trải nghiệm tốt nhất, cung cấp cho người dùng nội dung người lớn toàn diện nhất. Cho dù đó là video trực tuyến, tiểu thuyết, truyện tranh 18 cấm, âm thanh hay cộng đồng tình dục độc đáo của chúng tôi, chúng tôi liên tục bổ sung nội dung đặc biệt để mọi người có thể tìm thấy niềm vui tình dục. 

Máy chủ của trang web ở nước ngoài. Nếu bạn cần VPN, vui lòng tải xuống Goujijiaoqiang: https://goj666.com/app/p48.html#/


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 227 chương Cuối cùng (2)

Sau khi Kim Tam Bàng nói xong, anh ta xua tay chào đón Triệu Cường và những người anh em khác vào biệt thự. 

Trong lúc này, Nhâm Á Chi đi theo Triệu Cường mấy lần, thật sâu nhìn Lưu Mặc. Trong mắt anh hiện lên một cảm giác hối hận mãnh liệt. Ở chàng trai trẻ này, Nhân Á Chí dường như nhìn thấy chính mình trong quá khứ, bước vào vũng lầy này mà anh không thể từng bước thoát ra. 

Vẫn là một nơi quen thuộc, vẫn là một phòng khách quen thuộc, những cảnh tượng trong quá khứ vang vọng trong tâm trí Nhậm Á Chi như một bộ phim. Hình bóng của chàng trai trẻ trước mặt được hoán đổi với hình bóng của chính anh ta hồi đó. Khi đó, anh cũng đồng tình với Triệu Cường vì tiền viện phí của bố vợ. Sau bảy ngày giao dịch, ai có thể ngờ rằng sau hết sai lầm này đến sai lầm khác, cuối cùng họ lại bị đưa đến biệt thự này giống như chàng trai trẻ trước mặt, với khung cảnh quen thuộc và tư thế quen thuộc. Điều khác biệt duy nhất là hồi đó tôi đã đứng trước mặt họ và bây giờ tôi đang ngồi cùng họ! 

Cũng giống như hồi đó, Kim Tam Bàng đang khoanh chân ngồi trên ghế sofa, bên cạnh là những người bạn Lương Vũ Long, Triệu Cường và những người khác. Trước mặt ba người, Lưu Mạt đứng đó, cúi đầu, hai tay khẩn trương nắm ống quần, lòng bàn tay lấm tấm mồ hôi. 

Từ đầu đến cuối, hắn thậm chí không ngẩng đầu lên nhìn lòng dũng cảm của ba người. 

Địa chỉ trang web thay thế mới nhất không cần phải lách: www.uaa004.com, vui lòng truy cập trang web nguồn! 

Youaiai cập nhật nhiều loại tiểu thuyết người lớn, video khiêu dâm, truyện tranh 18 lệnh cấm và tiểu thuyết khiêu dâm bằng âm thanh mỗi ngày. Chúng tôi cam kết trở thành nền tảng chia sẻ phim khiêu dâm với nội dung phong phú nhất và trải nghiệm tốt nhất, cung cấp cho người dùng nội dung người lớn toàn diện nhất. Cho dù đó là video trực tuyến, tiểu thuyết, truyện tranh 18 cấm, âm thanh hay cộng đồng tình dục độc đáo của chúng tôi, chúng tôi liên tục bổ sung nội dung đặc biệt để mọi người có thể tìm thấy niềm vui tình dục. 

Máy chủ của trang web ở nước ngoài. Nếu bạn cần VPN, vui lòng tải xuống Goujijiaoqiang: https://goj666.com/app/p48.html#/


──────────────────────────────────────────────────
Chương 228 kết thúc (3)

"Thầy Khúc Tân, thầy vẫn chưa tan làm à?"

Trong văn phòng, giáo viên cuối cùng ở lại vị trí của mình đã hoàn thành công việc của mình, dọn dẹp máy tính để bàn và chào đón Khúc Tân nồng nhiệt. 

"Cút đi, tôi sẽ đi ngay!"

Khúc Tân mỉm cười với giáo viên và dọn dẹp bàn học của mình. 

“Vậy chúng ta cùng đi nhé?”

"Được rồi!"

Sau khi thu dọn đồ đạc, Khúc Tân đi đến gara ngầm và cười nói đùa với giáo viên. Cô đang nghĩ xem hôm nay sẽ nấu món gì cho con trai mình. Lúc cô vừa lên xe, một tin nhắn từ điện thoại của cô vang lên với âm thanh ding-dong. Đó là một địa chỉ và có viết hai chữ trên đó - đi nhanh lên! 

Nhìn thấy tin nhắn này, Khúc Tân cau mày, lúc này lại có một cuộc gọi đến. 

Đó không ai khác chính là con trai ông, Lưu Mặc. 

"Này..."

Khúc Tân trả lời điện thoại với nụ cười trên môi và giọng điệu dịu dàng khác thường, như thể anh ta đã ăn mật ong. 

"Sao vậy? Sao em lại nhớ gọi cho anh? Em đói à? Nếu không đợi được anh, em có thể ăn trước!"

"KHÔNG!"

Khúc Tân nói xong, trong điện thoại vang lên giọng nói của con trai Lưu Mạt, nhưng thanh âm rất quái dị, giống như đang cố gắng chịu đựng điều gì đó, ngay cả lời nói cũng có chút rung động. 

"Mẹ, con không có ở nhà, con đang ở chỗ của hiệu trưởng Kim!"

"Hả?"

Khúc Tân cau mày.

“Cậu đang làm gì ở chỗ hiệu trưởng thế?” 

Nói thật, Khúc Tân đã làm việc ở ngôi trường này nhiều năm như vậy, tự nhiên biết rất rõ về cái gọi là hiệu trưởng này. Dù trước mặt anh ta có vẻ thánh thiện nhưng anh ta chưa bao giờ là người tốt. Anh ta thậm chí còn có quan hệ tình cảm với nhiều giáo viên trong trường và hoàn toàn là một kẻ biến thái. 

Con trai ông làm sao có thể ở bên người này? 

"Mẹ, đừng hỏi nhiều như vậy, tới đây trước đi!"

Anh ấy nói, "Hãy đến đây trước." Khúc Tân còn chưa kịp nói thêm gì thì Lưu Mặc đã cúp điện thoại. Sau đó, một vị trí đã được gửi cho anh ấy trên WeChat. Khúc Tân mở vị trí và thấy rằng đó chính là vị trí mà anh nhận được tin nhắn. 

"Chuyện gì đang xảy ra vậy?"

Thông minh như Khúc Tân, anh không thể không cau mày. 

Cô nhìn thời gian. Lúc này đã bảy giờ rưỡi, trời sắp tối. Tại sao lúc này Lưu Mặc lại đi gặp hiệu trưởng? Anh ta dính líu đến hiệu trưởng từ khi nào vậy? 

Với sự nghi ngờ trong đầu, Khúc Tân nhấn ga và lái xe về phía vị trí đặt WeChat. 

…

"Nó phải ở ngay đây!"

Nhìn biệt thự cao cấp trước mặt, Khúc Tân thấy trong lòng rung động. Cô chưa bao giờ biết rằng Kim Tam Bàng lại có một ngôi nhà ở một nơi thịnh vượng như vậy. Nhìn quy mô căn nhà này mà không có 18 triệu thì không thể mua được! 

Khúc Tân bối rối nhìn căn nhà, cuối cùng mở cửa bước vào. 

Vừa bước vào, Khúc Tân đã nhìn thấy một cảnh tượng mà anh sẽ không bao giờ quên được. 

Tôi nhìn thấy con trai tôi, đứa con trai mà tôi luôn yêu thương sâu sắc, quỳ xuống trước mặt Kim Tam Bàng và Triệu Cường, đặt tay lên đùi Kim Tam Bàng và cầu xin với giọng đáng thương. 

Ba người đàn ông Jin, San và Fat đang ngồi trên ghế sofa nở nụ cười tà ác. Họ nhìn con trai mình như thể họ đang nhìn một chú hề. 

"Lưu... Lưu Mạt!"

Khúc Tân, người đang đứng ở cửa, trên khuôn mặt hiện lên sự hoài nghi. Đôi mắt cô mơ hồ, ánh mắt không ngừng đảo quanh trên lưng Liễu Mặc. 

Lưu Mạc đang quỳ trước mặt Kim Tam Bàng và quay lưng về phía cô khiến Lưu Mạc phải phản ứng. Cơ thể anh run rẩy dữ dội, rồi anh từ từ quay đầu lại. 

Một tiếng thịch vang lên, giây tiếp theo Khúc Tân nhìn thấy tình trạng hiện tại của con trai mình, toàn bộ tầm mắt tối sầm, gần như ngất đi, ngã xuống đất. 

Tôi nhìn thấy khuôn mặt con trai tôi méo mó, miệng há hốc chảy dãi, đôi mắt trợn ngược như một kẻ điên, sắc mặt tái nhợt như tờ giấy trắng, không có một chút máu. 

Anh ta quay lại nhìn Khúc Tân, với vẻ mặt đau khổ và bối rối, sau đó thấy anh ta lại quay đầu lại, quỳ trước mặt Kim Tam Bàng, hai tay nắm chặt tay áo, miệng lẩm bẩm điều gì đó không rõ ràng: "Đưa cho tôi... Đưa cho tôi!"

Nhìn thấy con trai mình như vậy, Khúc Tân có cảm giác như vừa nhìn thấy ma. Cô lao tới nắm lấy cổ tay Lưu Mạt, muốn kéo anh ta lên khỏi mặt đất. 

Nhưng lúc này, Lưu Mạt cảm thấy đầu gối của mình như dính chặt vào sàn nhà, giống như một vũng bùn hơn. Khúc Tân có cố gắng thế nào cũng không thể nhấc anh ta lên được. 

"Bạn đang làm gì vậy? Đứng dậy, đứng dậy!"

Khúc Tân lo lắng đến mức sắp khóc. Cô dùng hết sức lực nhưng không thể kéo Lưu Mặc lên khỏi mặt đất. Khúc Tân thậm chí còn bật khóc vì lo lắng. Cô đưa tay không ngừng vỗ vỗ trên người Liễu Mạt, nhưng Liễu Mạt vẫn không chịu cử động, đứng dậy. 

Nhưng lúc này, Kim Tam Bàng đang ngồi trên ghế sô pha thích thú quan sát hai mẹ con đã lên tiếng rất đúng lúc. 

Người sau hút một điếu thuốc, phả ra một làn khói nói: "Cô Khúc, đừng lo, anh ấy không nghe lời cô đâu. Nhìn xem... cô kéo mạnh anh ấy đã lâu mà anh ấy vẫn không chịu đứng dậy. Lời nói của tôi có lẽ cũng có ích!"

Kim Tam Bàng nói xong, hạ hai chân bắt chéo xuống và nói với Lưu Mạc: "Đừng quỳ nữa, đứng dậy!"

Khi hắn nói: “Đứng dậy”, Lưu Mặc đang quỳ trên mặt đất, không thể bị Khúc Tân kéo lên, lại bất ngờ lần đầu tiên đứng lên khỏi mặt đất. Tuy rằng hắn vẫn còn mềm mại, nhưng phần lớn cơ thể đều dựa vào cánh tay của Khúc Tân. Nhìn từ xa, anh giống như một cây rau chân tay yếu ớt. 

Nhìn Lưu Mạt bên cạnh hoàn toàn khác với người hắn biết, trong lòng Khúc Tân hỗn loạn, bàn tay ôm lấy thân thể Lưu Mạt vẫn hơi run lên. 

“Anh đã làm gì con trai tôi?”

Nhìn khuôn mặt tái nhợt của anh, Khúc Tân cảm thấy đau khổ và lo lắng. Cô ấy tốt bụng và không biết mình đã rơi vào cái bẫy gì chứ đừng nói đến sự thật mà cô ấy sắp phải đối mặt...

"Thầy Khúc, đừng hiểu lầm, chúng tôi không làm gì con trai thầy, hay nói đúng hơn là... nó nhờ chúng tôi một chuyện!"

"Tôi có thể yêu cầu bất cứ điều gì từ bạn?"

Khúc Tân tỏ vẻ không tin. 

"Tôi muốn gì từ bạn?"

…


──────────────────────────────────────────────────
Chương 229 kết thúc (4)

"Tôi muốn gì từ bạn?"

Trong khi Khúc Tân đỡ Liễu Mặc, người giống như ngọn nến trước gió, anh ta nhìn ba người trước mặt với vẻ mặt cảnh giác. 

Mặc dù anh không biết một trong số họ, nhưng Kim Tam Bàng và Lương Vũ Long đều không phải là một con chim tốt, đặc biệt là Kim Tam Bàng, người có đôi mắt đầy dục vọng mỗi khi nhìn anh, điều này khiến anh rất khó chịu. 

Điều này thậm chí còn đúng hơn bây giờ. Có một loại cảm giác trong lời nói khiến Khúc Tân rất khó chịu. Anh ấy không thể nghĩ được gì ngoài việc rời khỏi đây càng sớm càng tốt! 

Cô ủng hộ Lưu Mạc và không ngại đối mặt với Kim Tam Bàng và những người khác, nhưng giọng điệu của cô lại đầy thắc mắc. 

"Không có gì, chỉ là hỏi tôi một việc thôi!"

Kim Tam Bàng cười lạnh, thản nhiên lấy ra một vật rất quen thuộc với Khúc Tân, đặt lên bàn một tiếng “bốp”. 

Đó chính là những viên kẹo đủ màu sắc mà Lưu Mạt đưa cho hắn ăn, nhưng hắn lại không ăn. 

"Cho... cho tôi!"

Lúc Lưu Mạt nhìn thấy những lát kẹo, anh ta giống như một con sói đói nhìn thấy thịt. Không biết cơ thể yếu đuối của mình đột nhiên lấy sức mạnh từ đâu, anh đẩy Khúc Tân đang đỡ cô ra và lao về phía Kim Tam Bàng. 

Nhưng khoảnh khắc tay anh chạm vào lọ thuốc chứa viên đường, Kim Tam Bàng đã chộp lấy viên đường và lọ thuốc trong tay. 

"Ồ...đừng lo lắng!"

Cầm bình thuốc, Kim Tam Bàng mỉm cười nhìn Liễu Mặc và Khúc Tân. 

"Nếu ngươi muốn thứ này... thì có thể, nhưng còn phải xem mẹ ngươi có chịu hy sinh vì ngươi hay không!"

"Ý anh là gì?"

Nghe được Kim Tam Bàng nói, Khúc Tân lao tới, dùng cơ thể yếu ớt của mình để bảo vệ đứa con trai kém cỏi trước mặt. Lúc này Lưu Mạt thật giống như ngọn nến trước gió, giống như bất kỳ đứa trẻ bảy tám tuổi nào cũng có thể đánh ngã hắn.

"Thầy Khúc, thầy có biết không, con trai thầy nghiện ma túy!" 

"Đúng vậy, hắn nghiện ma túy không hề nhẹ. Nhìn hắn bây giờ xem, hắn có khác gì những kẻ nghiện ma túy kia không? Hay là... hắn hiện tại là một kẻ nghiện!"

Lương Vũ Long và Triệu Cường ở một bên cũng lần lượt ngắt lời nhau.

Theo lời nói của họ, Khúc Tân nhớ tới cảnh tượng lần đầu tiên Lưu Mạt mang bình thuốc nhỏ màu trắng về nhà. Nếu anh nhớ không lầm thì lọ thuốc nhỏ màu trắng đó là do Kim Tam Bàng đưa cho anh!

"Bạn..."

Khúc Tân thông minh lập tức nghĩ ra mấu chốt của vấn đề, lập tức lấy điện thoại di động ra. 

"Đừng..."

Khi họ nhìn thấy cô lấy điện thoại di động ra, trên khuôn mặt của ba người họ, Kim Tam Bàng không hề có dấu hiệu hoảng sợ. Thay vào đó, họ trông rất bình tĩnh, đặc biệt là Kim Tam Bàng, người luôn mỉm cười như vậy mỗi khi gặp Khúc Tân ở trường. Tuy nhiên, nụ cười này chẳng những không mang lại cho người ta một chút cảm giác an ủi nào, thậm chí còn khiến Khúc Tân vô cớ nghẹn ngào! 

"Đừng vội gọi điện, nếu cảnh sát tới, con trai cưng của anh có thể sẽ là người đầu tiên bị bắt đi. Dù sao... nó là một kẻ nghiện ma túy!"

Lời nói của Kim Tam Bàng không thể nói là tàn nhẫn, cũng không thể nói là vô tận. Chỉ một câu, huyết mạch của Khúc Tân đã bị chèn ép. 

“Hơn nữa, chứng nghiện ma túy của con trai ông đã bùng phát rồi, loại ma túy này không kém gì methamphetamine và heroin trên thị trường, nếu không dùng, nó có thể sẽ chết!”

Lời nói của Kim Tam Bàng thực sự có phần cường điệu nhất định. Mặc dù hiện tại Lưu Mạt quả thực nghiện ma túy nhưng thời gian sử dụng ma túy của anh ta không quá lâu, ngay cả một người nghiện ma túy lớn tuổi như Nhậm Á Chi cũng cảm thấy khó chịu. , và nó chắc chắn không gây tử vong, nhưng Khúc Tân không biết bí mật đằng sau nó. Khi lời nói của Kim Tam Bàng rơi xuống, cô do dự gọi cảnh sát. Chính vì sự do dự này mà Kim Tam Bàng, Triệu Cường và Lương Vũ Long ... Ánh mắt của tất cả các ông già đang nghĩ về Khúc Tân đều sáng lên, ba người im lặng giao tiếp bằng ánh mắt. Có vẻ như chiến lược của họ đã đúng. Khúc Tân, người đã trải qua đủ mọi chuyện, giờ không chồng, không gia đình, cũng chưa bao giờ có thể có con nên mọi nỗ lực đều dồn hết vào đứa con trai quý giá của mình. Tuy rằng hắn không phải mẹ con thật sự, cũng không có quan hệ huyết thống trực tiếp, nhưng chuyện này càng xảy ra, tình cảm giữa hai mẹ con càng sâu đậm. 

Ba người đàn ông hưng phấn không thể tưởng tượng được khi nghĩ đến việc có thể điều khiển Khúc Tân thông qua Lưu Mạc. Trong số đó, Kim Tam Bàng nhìn thẳng vào Khúc Tân bằng ánh mắt như một chiếc máy quét, quét Khúc Tân từ trên xuống dưới một cách không kiểm soát. 

Khuôn mặt xinh đẹp trắng như tuyết lo lắng đó, bộ ngực căng mọng cương cứng đó, vòng eo không thể nắm bắt được, từng tấc da thịt trên cơ thể đều hoàn hảo, góc nào cũng mê say. Nghĩ đến những năm tháng ở bên cạnh Khúc Tân, vào giờ phút này, sự tra tấn và tươi mát bắt đầu tái hiện một cách sống động. Vào giây phút này, Kim Tam Bàng nóng lòng muốn đè Khúc Tân xuống dưới anh ta và đụ anh ta một cách mãnh liệt. 

"Bạn muốn gì?"

Khúc Tân cũng đã trưởng thành. Vừa bảo vệ con trai mình, ông vừa nhìn Kim Tam Bàng trước mặt. 

Nói thật, hai chữ “sẽ chết” thật sự khiến Khúc Tân sợ hãi. Xét tình trạng hiện tại của con trai ông, cho dù Khúc Tân không tin thì ông vẫn tin. 

"Cái gì tôi cũng không muốn làm!"

Kim Tam Bàng mỉm cười. 

"Nếu muốn đưa cái này cho con trai thì phải ở lại với ba người chúng ta một đêm, được không?"

Sau khi Kim Tam Bàng nói xong những lời này, trên mặt anh ta hiện lên vẻ quyết tâm. 

"Tin tôi đi, đây là một thỏa thuận rất tốt. Bạn có thể cứu mạng con trai mình bằng cách ở lại với chúng tôi một đêm. Bạn không muốn con trai mình chết vì nghiện ma túy phải không? Tất nhiên, bạn cũng có thể chọn cách gọi cảnh sát. Bạn có thể yêu cầu cảnh sát lục soát kỹ nơi ở của chúng tôi để xem họ có tìm thấy ma túy hay không. Nếu họ không tìm thấy, có nghĩa là việc con trai bạn nghiện ma túy không liên quan gì đến chúng tôi. Hơn nữa, đồn cảnh sát chúng tôi không phải không có người!"

"Không biết xấu hổ!"

Nghe được lời Kim Tam Bàng nói, Khúc Tân nghiến răng nghiến lợi. Cơ thể cô run lên vì những dao động cảm xúc dữ dội, cô khó có thể kìm được lời nói từ giữa hai hàm răng. 

"Ha ha, Khúc sư phụ, đừng nói lời vô sỉ, cứu mạng trẻ em là quan trọng phải không?"

Lúc này, Triệu Cường đứng dậy, cười rạng rỡ. 

"Chúng ta đều là người lớn, chưa từng ngủ với ai cả? Ngủ với chúng tôi để đổi lấy mạng sống của con trai ông thì sao?"

Triệu Cường nói xong, mọi người đều nhìn về phía người liên quan Khúc Tân, trong đó có Nhậm Á Chi, người ở bên cạnh cũng là một nữ nhân! 

Trên thực tế, ba người Kim Tam Bàng tuy nhìn có vẻ chắc chắn sẽ thắng, nhưng thực ra trong lòng họ đang đánh trống, bởi vì chính bọn họ cũng không biết Khúc Tân có đồng ý hay không, nếu không thì trực tiếp lôi Lưu Mặc ra ngoài thì thế nào? 

Chúng ta có thể làm gì với ba người chúng ta? 

Mạnh hơn? 

Tôi phải làm gì nếu Thư ký Qu phát hiện ra?


──────────────────────────────────────────────────
Chương 230 kết thúc (5)

Trên thực tế, ba người họ đã nghĩ ra đủ mọi cách để giải quyết. Nếu Khúc Tân đồng ý cứu đứa con trai quý giá của mình thì họ sẽ có kế hoạch dự phòng, điều này sẽ giúp họ dễ dàng kiểm soát Khúc Tân hơn. 

Cũng giống như việc kiểm soát Nhân Á Chí lúc đầu, đầu tiên cô ấy quay video quan hệ tình dục, sau đó tìm cách đưa ma túy vào trong quá trình chết tiệt, để Khúc Tân có thể trở thành một người nghiện ma túy như con ruột của mình. Khi đó, người phụ nữ trưởng thành quyến rũ này có thể giống như Nhân Á Chí, vui vẻ bất cứ khi nào cô ấy muốn và theo cách cô ấy muốn. 

Nghĩ tới đây, ba người không khỏi hưng phấn. Ba đôi mắt chăm chú nhìn Khúc Tân, chờ đợi câu trả lời của cô. 

Mà trong lúc ba người chờ đợi, trong lòng Khúc Tân cũng rối bời, anh đang đấu tranh tư tưởng kịch liệt. 

Cuối cùng, cô vẫn đau lòng, ngẩng đầu nhìn ba tên ác quỷ trước mặt. 

“Tôi có thể ngủ với anh, nhưng anh phải cho con trai tôi uống thuốc trước đã!”

Lúc này, Khúc Tân không thể nghĩ ra cách nào tốt hơn ngoài việc cứu con trai mình trước rồi tìm cách giúp cậu giải độc. Đúng như Triệu Cường đã nói, dù thế nào cũng phải cứu đứa trẻ trước đã! 

"Được rồi!"

Khúc Tân nói lời này, ánh mắt của ba ông lão cũng sáng lên, đều cười lên, vẻ mặt vui vẻ, tảng đá trong lòng cũng nhẹ nhõm đi. 

Dù sao, Khúc Tân đã đồng ý. 

"Đây là thuốc, uống đi!"

Tôi nhìn thấy Kim Tam Bàng lấy ra một viên thuốc từ trong chai thuốc, bẻ nó ra làm đôi và đặt một viên lên bàn cà phê. 

Khúc Tân lấy trong tay nửa viên thuốc, đồng thời cũng lấy con dao gọt hoa quả từ giỏ hoa quả trên bàn cà phê ra. 

"Bạn đang làm gì thế?"

Chuyển động đột ngột khiến ba người đàn ông Kim Tam Bàng giật mình, đặc biệt là Kim Tam Bàng lập tức đứng dậy. 

Sau khi lấy được nửa viên, Khúc Tân lập tức đứng trước mặt Lưu Mặc. Con dao mà Kim Tam Bàng thường dùng để gọt vỏ trái cây vẫn nắm chặt trong tay, không có dấu hiệu buông ra. 

"Cái kia viên thuốc chỉ có một nửa, không có tác dụng!"

Lương Ngọc Long ở một bên cũng sốt ruột, lần đầu tiên định gọi Khúc Tân. 

"Con trai, con đi đây!"

Khúc Tân không chút do dự, trực tiếp đưa nửa viên thuốc vào tay Liễu Mặc. Người sau như tìm được kho báu, giơ tay lên nuốt nửa viên thuốc nhỏ vào bụng, gần giống như một con sói. 

Khúc Tân thì ngược lại, kề con dao gọt trái cây vào cổ anh ta. 

"Đưa thứ ngươi có trong tay cho ta, nếu không ta sẽ chết ngay trước mặt ngươi!"

Trên mặt Khúc Tân tràn đầy kiên quyết, lúc này suy nghĩ của hắn cực kỳ rõ ràng. 

Giống như khi suýt bị nhân viên bảo vệ Triệu Mẫn cưỡng hiếp, anh không hét lên như những cô gái ngốc nghếch, ngọt ngào trong phim ảnh, tiểu thuyết và phim truyền hình. Ngược lại, anh ấy luôn phải vật lộn. Ông thậm chí còn nắm bắt cơ hội một cách hoàn hảo khi cậu con trai quý giá Lưu Mạc tạo ra cơ hội tốt cho ông. Anh ta chạy từ nhà ra cộng đồng kêu cứu rồi bỏ trốn. 

Điều này cũng đúng với cô ấy bây giờ. Thay vì bị Kim Tam Bàng và những người khác đe dọa, sẽ tốt hơn nếu đe dọa Kim Tam Bàng và những người khác. 

Kể từ khi... con dao trái cây được đặt trên cổ, Khúc Tân đã lộ ra ý định của mình. 

"Đưa bình thuốc cho tôi, nếu không tôi sẽ chết trước mặt anh, xem tiếp theo anh làm gì!"

Phải nói rằng một trong những động tác của Khúc Tân giống như Kim Tam Bàng, đóng đinh điểm yếu một cách chắc chắn. 

Nếu Khúc Tân thật sự chết ở chỗ này, đến lúc đó hắn thật sự sẽ gặp phiền toái, rất có thể chuyện này sẽ trở thành chuyện lớn! 

Ngoài ra, Khúc Tân là một kẻ tàn nhẫn, đã tự sát bằng cách cắt cổ tay và phải nhập viện. Kim Tam Bàng mặc dù biết Khúc Tân là người trong trắng, nhưng anh không bao giờ ngờ rằng người phụ nữ này sẽ trong trắng như vậy và dùng phương pháp này để tống tiền anh! 

Đột nhiên, tình thế dường như đã hoàn toàn đảo ngược. 

Vẻ mặt của Kim Tam Bàng và ba người còn lại không ngừng thay đổi, đặc biệt là Kim Tam Bàng, toàn bộ biểu cảm lập tức dịu đi. 

"Khúc lão sư, chúng ta có chuyện muốn thương lượng... Không cần dùng đao súng!"

Những người khác không hiểu, nhưng Kim Tam Bàng hiểu rất rõ rằng người phụ nữ Khúc Tân này không ngu ngốc và ngọt ngào. Cô ấy thực sự có thể làm một việc như tự sát, và đây không phải là lần đầu tiên cô ấy làm việc như vậy. 

Và ngay khi tình hình đã vượt quá tầm kiểm soát, thì có tiếng gõ cửa dữ dội vào biệt thự của Kim Tam Bàng, theo sau là một tin nhắn khiến Kim Tam Bàng và ba người trông cứng đờ. 

"Mở cửa, chúng tôi là cảnh sát!"

…

“Con trai, hãy ở trong đó nghe lời bác sĩ, cuối tuần mẹ sẽ gặp con!”

Vài ngày sau, nhà Khúc Tân dường như càng trống vắng hơn khi không có chồng và con trai. May mắn thay, lúc này cô vẫn còn những người chị tốt của mình ở bên cạnh. 

Khi Qu Xin cúp điện thoại, một bóng người quen thuộc nhẹ nhàng bước đến bên cạnh cô. Cô cầm cốc cà phê trong tay, chậm rãi đặt trước mặt Khúc Tân. 

"Uống chút cà phê đi, Lưu Mạt sẽ không sao đâu. Sau khi ở lại trung tâm cai nghiện hơn nửa năm, chứng nghiện ma túy sẽ cơ bản biến mất!"

Tô Diễn vỗ vỗ Khúc Tân vai, nhàn nhã ngồi xuống chiếc ghế bên cạnh. 

Hai người phụ nữ, đều cô đơn và bất lực, một người không có con, một người không có bạn trai, cả hai đều đến cùng một nơi - trung tâm cai nghiện ma túy!

"Cám ơn Tô Yên!" 

Khẽ liếc nhìn người bạn thân bên cạnh, ánh mắt Khúc Tân khẽ động, trong mắt hiện lên một tia sáng mà có lẽ chỉ có Tô Diễn mới có thể hiểu được. 

"Cảm ơn vì những gì tôi đã làm!"

Tô Yên mỉm cười. 

"Cũng là vì tôi. Hơn nữa... Bạn trai của tôi cũng nghiện ma túy. Anh ấy bị chị tốt của tôi dẫn đi lạc, tức là nữ buôn ma túy cùng với Lương Ngọc Long và Triệu Cường. Chẳng phải trên báo đã đưa tin sao? Tất cả đều bị hủy hoại. Nếu Lý Tuyết không cố ý tiếp cận bạn trai tôi, bạn trai tôi cũng sẽ không nghiện ma túy mà không biết. Nhưng may mắn thay, cơn nghiện ma túy của anh ấy không sâu, có lẽ anh ấy sẽ sớm được thả ra trong trung tâm cai nghiện ma túy! "

"Tôi hy vọng như vậy!"

Khúc Tân cầm ly cà phê bên cạnh lên nhấp một ngụm, sau đó hai tay ôm lấy cốc cà phê nóng hổi. 

"Bạn có nghĩ rằng cuộc sống của chúng ta sẽ tốt hơn trong tương lai?"

"Đúng vậy! Sau cơn mưa sẽ luôn có cầu vồng. Sau bao khó khăn, chúng ta nhất định sẽ có một cuộc sống tốt đẹp trong tương lai! Nhưng đáng tiếc là cảnh sát chưa từng tìm ra tên trùm đứng sau cung cấp ma túy cho đám người Lương Ngọc Long, hơn nữa náo loạn cũng khá lớn. Băng đảng ma túy thậm chí còn liên quan đến chú của cậu. Xem ra ban lãnh đạo thành phố Ji'an sau lần này sẽ có biến động lớn, chỉ là không biết thủ lĩnh cao nhất sẽ nhảy dù xuống hay sao đó thôi!"

"Haha, đó không phải là điều mà tôi, một người bình thường, nên cân nhắc!"

Khúc Tân giật giật khóe miệng và cười. 

"Nhân tiện, trước đó anh đã nói rằng bạn gái của chồng cũ của tôi, bác sĩ Li đang cùng với Lương Vũ Long và những người khác hợp tác để sản xuất ma túy. Ngoài cô ấy ra, chắc chắn còn có những người khác. Những người khác là ai?"

"Tôi không biết, cảnh sát vẫn chưa phát hiện ra..."

Tô Yên lắc đầu. 

"Nhưng tôi luôn cảm thấy, từ khi chồng cũ của cô và bác sĩ Lý ra nước ngoài thực tập, dường như có một mạng lưới lớn đang kiểm soát cô. Nếu bạn trai tôi không vô tình dính vào ma túy, có lẽ tôi đã không đóng mạng như thế này. Ít nhất tôi đã phát hiện ra ông chủ ẩn nấp sâu trong hậu trường..."

Tô Diễn còn chưa nói hết lời, đột nhiên bên ngoài vang lên tiếng chuông cửa ding-dong-ding-dong. 

"Em ngồi đi, anh mở cửa cho!"

Lúc Khúc Tân vừa định đứng dậy thì Tô Diễn đã đứng dậy trước. 

Anh đến trước cửa phòng. Vừa mở cửa, thứ anh nhìn thấy là một khuôn mặt đen mà anh hoàn toàn không nhận ra. 

"Xin chào, đây có phải là nhà của bác sĩ Tô Di Tô không? Chị dâu Khúc Tân có ở đây không? Tôi là John!"

…

--Kết thúc--
