============================================================
  Xianxia, ​​​​mẹ của giáo chủ mà tôi ngưỡng mộ đã bị thủ lĩnh tà giáo cưỡng bức, nhưng bà ấy dễ
  Tác giả    : Chân 昼 （ 暂 停 约 稿 ）
  Nguồn      : https://www.alicesw.com/novel/17233.html
  Tag        : #R-18, #Mẫu Cẩu / Nhục Tiện Khí /RBQ/ Tính Nô / Si Nữ, #Xúc Thủ, #Mẫu Tử / Mã Mã / Mẫu Thân / 乱 伦, #NTR, #Bạch Ti, #Vợ người, #Túc 控 / Túc Giao, #Hắc Nhân, #露 Xuất
  Chương     : 1
  Tình trạng : Đã hoàn thành
  Dịch       : Google 100%
============================================================



──────────────────────────────────────────────────
[NTR] Xianxia, ​​​​mẹ của giáo chủ mà tôi ngưỡng mộ đã bị thủ lĩnh tà giáo cưỡng bức, nhưng bà ấy dễ dàng mang tất trắng trước mặt tôi và cho tôi footjob trong khi bị một người đàn ông da đen đụ.

[NTR] Xianxia, ​​mẹ của thủ lĩnh giáo phái mà tôi ngưỡng mộ đã bị thủ lĩnh tà giáo cưỡng bức, nhưng bà ấy dễ dàng mang tất trắng trước mặt tôi và cho tôi footjob trong khi bị một người đàn ông da đen đụ.

Toàn văn 1w5, link trong văn bản

Mây bồng bềnh và sương mù bao phủ trong mây, tiên nhân lẩn khuất trong lối đi quanh co sâu thẳm trong rừng. 

Tôi đứng trên vách đá, đứng sau lưng mẹ, nhìn chằm chằm làn khói đen ngoài núi. Bầu không khí nham hiểm và tà ác nhất không ngừng ập đến, bầu trời đen tối như nuốt chửng trái tim mọi người. 

Đây là kẻ thù của giáo phái. Đây là kẻ ác nhất đã bao trùm vùng đất này. Sức mạnh tiềm ẩn của giáo phái đã thức tỉnh cách đây vài tháng. Sức mạnh của giáo phái đã ngủ yên từ thời các vị thần chưa thăng thiên và trái đất vẫn còn bị các vị thần bất tử và chư Phật ám ảnh khá mạnh mẽ. Mặc dù tất cả các giáo phái đàng hoàng đều thống nhất nhưng họ vẫn không thể chống lại sức mạnh to lớn này. 

Nhưng điều tôi cảm thấy trong lòng không phải là sự tuyệt vọng. Tôi hiểu rằng mẹ tôi chắc chắn có thể đánh bại anh ta. Bởi vì đây là Thủy Nguyệt Tông, được công nhận là mạnh nhất giáo phái, còn mẹ ta, Thủy Vô Kỵ, được biết đến là người có khả năng đột phá cấm chế của Nguyên Huy nhất trong năm nay, sống sót qua kiếp nạn, thăng lên tinh giới! 

Nhìn thấy khói đen dày đặc dần dần đến gần. Đôi lông mày liễu xinh đẹp của mẹ tôi càng cau lại. Cô ấy quay lại nhìn tôi với vẻ lo lắng, và tôi nhanh chóng cúi đầu xuống. Tôi như chạm vào mặt trời, không dám nhìn thẳng vào mẹ. 

Bởi vì... cho dù chỉ là từ khóe mắt, khi tôi lén nhìn bóng dáng mẹ, tâm trí tôi đã hoàn toàn bận rộn. Suy cho cùng, mẹ tôi, một tu sĩ thành tựu, thực chất là một trong những người rất trẻ trong số các tu sĩ cùng lớp. Ngoại hình của cô ấy không giống như một vị tiên hàng vạn năm mà giống với cái gọi là cô gái dễ thương nhà bên hơn. 

Tấm gạc sáng chói bao bọc lấy hình dáng người mẹ. Cô ấy có vòng eo thon, dáng người mảnh khảnh, khí chất điềm tĩnh và tao nhã, các đường nét trên khuôn mặt thanh tú như được tạo ra từ thiên đường. Khuôn mặt hoàn hảo như ánh trăng, thanh tao và mộng mơ. Nó tạo cho mọi người ấn tượng rằng cô ấy không chỉ tồn tại trên thế giới mà còn trở thành bất tử trong khoảnh khắc tiếp theo và đi đến một cõi vô định. 

Hanfu trên cơ thể anh ta thậm chí còn hiếm hơn về khả năng bất tử, nó không chỉ có khả năng bảo vệ mạnh mẽ và không phù hợp với vẻ ngoài của anh ta. Nó còn có tác dụng được gọi là thay đổi ngoại hình và khí chất, khiến người mẹ vốn đã dễ chịu lại càng trở nên hấp dẫn hơn. Tay áo phía trên rất rộng và được khảm một số hoa văn màu xanh lam trông giống như mặt trăng nước. Hanfu làm bằng chất liệu nhẹ và thịt bán trong suốt, mơ hồ lộ ra cánh tay củ sen của mẹ, trắng nõn và mềm mại như sữa. 

Và bộ ngực lớn đáng tự hào của mẹ tôi vô cùng mạnh mẽ. Bộ ngực đầy đặn căng đầy sữa ngọt ngào bị Hanfu gầy gò kiềm chế, chiếc khăn quấn ngực màu trắng tinh dường như có chút khó khăn để bao bọc bộ ngực lớn. Nó khiến tất cả những người đàn ông bình thường đều muốn đút cặc của mình vào trong...kể cả...kể cả tôi, con trai cô ấy...

Dù sao... Từ góc độ đạo đức của Tiên Hạ, khoảng cách tuổi tác của chúng tôi không lớn đến thế. Còn mẹ tôi thì quyến rũ đến thế, dù tôi có cúi đầu xuống, đôi mắt tôi cũng không khỏi bị chiếm giữ bởi làn da trắng như tuyết dưới viền gạc, xương quai xanh hơi lõm và đôi giày thêu nhồi bông sen vàng tám tấc. Nó đẹp quá…nhỏ nhắn dễ thương khiến tôi muốn nhét chân mẹ vào miệng mãi không thôi. 

Người mẹ dường như hoàn toàn không nhận thức được ánh mắt thèm khát của con trai mình. Tư thế phóng khoáng của cô luôn khoe ra vẻ quyến rũ hình thể của mình. Anh ta thậm chí còn đến gần tôi, đặt đầu tôi vào giữa bộ ngực khổng lồ đó và tra tấn lý trí của tôi bằng những đỉnh núi tuyết khổng lồ đó. Bà nhẹ nhàng nói: "Con trai, đừng lo lắng. Chúng ta sẽ thắng. Cái ác sẽ không thắng được cái thiện. Đây là sự thật từ xa xưa."

Tôi gật đầu nặng nề. Thực ra tôi chẳng nghe rõ mẹ tôi đang nói gì cả. Trong đầu hắn tràn ngập hương thơm tao nhã truyền từ mũi lên não, giống như hoa thuỷ tiên vàng nở dọc cổng môn. 

Tuy nhiên, khoảng thời gian rảnh rỗi hiếm hoi này nhanh chóng bị phá hủy. 

Mẹ nhanh chóng quay người lại, hàng ngàn thanh kiếm bay mạnh mẽ tuôn ra từ ống tay áo rộng như một đàn cá. Phép thuật bất tử - vũ trụ trong tay áo! Sau đó, sức mạnh thuần khiết bất tử đã xua tan sự uy hiếp đáng sợ, cơ thể anh ta giống như một con chim khổng lồ. Mặc dù anh vẫn tao nhã và điềm tĩnh như ngày nào, nhưng sự nghiêm trọng của tình hình vẫn có thể nhìn thấy từ đôi lông mày nhíu chặt của mẹ anh. 

Tôi cũng vào tư thế hỗ trợ và nhìn về phía đám mây đen đang đến gần. Lúc này tôi mới nhận ra đám mây đen đó không phải là đám mây mà là một chỗ ngồi được tạo thành từ hàng nghìn xác chết. Trên ghế là Đấng Tối cao, cái gọi là Đấng Tối cao, người điều khiển cuộc sống của người khác và đi khắp trái đất - Vạn bộ xương và xương! 

Tiếng cười của Giải Giải vang vọng khắp bầu trời. Một bầu không khí u ám bao trùm khu vực xung quanh, và Chúa tể Vạn Xương từ chỗ ngồi của mình bước ra, bước lên khoảng không. Dù đã ngủ từ xa xưa nhưng anh vẫn mang dáng vẻ của một người đàn ông trung niên. Cơ bắp của anh ấy dày và trông khá khỏe mạnh. 

Tuy nhiên, cảnh tượng đó khiến mọi người cảm thấy buồn nôn một cách chân thành. Chủ nhân của Vạn Đầu lâu vẫn dán mắt vào mẹ mình, nhìn bà với ánh mắt như đang nhìn hàng hóa. Sau đó, đối mặt với Thủy Vân Tông đã hoàn toàn mở ra ma pháp môn, hắn vẫn như cũ cực kỳ tự tin, "Tiểu nha đầu, ngươi hẳn là đã biết rồi. Cái gọi là chính nghĩa liên minh của các ngươi tiểu hài tử chỉ còn lại có ngươi cùng Đan Lăng phái. Biết vì sao ta giữ ngươi đến cuối cùng không? - Bởi vì ngươi, hiện tại xinh đẹp nhất nữ nhân."

"Muốn chiến đấu, Thủy Vân Tông ta, cho dù có đánh đến người cuối cùng cũng sẽ không hèn nhát!" Mẹ giận dữ trừng mắt, trông cực kỳ ngay thẳng và đầy kinh hãi. Nhưng đáp lại anh nhận được chỉ là một tiếng thở dài bất lực từ Bone Master. 

Có vẻ như anh ấy thậm chí còn cảm thấy khá tiếc. 

"Liên minh mà các tiểu tử các ngươi năm đó thành lập, Đại Nhật Như Lai Tông, Tam Thiên Diệu Hoa Tông, Lăng Thiên sơn thật sự rất hùng mạnh, cuối cùng lại yếu như vậy... Đáng tiếc mấy chục triệu năm trôi qua, thế giới tu luyện này càng ngày càng yếu đi, các ngươi tuy rằng mạnh hơn mấy người kia, nhưng các ngươi cũng chỉ mạnh hơn một chút thôi."

Sắc mặt của mẹ có chút khó coi. Nhưng điều đó cũng đúng. Suy cho cùng, tuy Thủy Vân phái bây giờ đã là giáo phái lớn nhất nhưng thực lực của mẹ ta lại càng nổi tiếng khắp thiên hạ. Nhưng người được nhắc đến trong lời của Lord Wan Skeleton cũng là một trong bảy giáo phái lớn. 

"Cho dù ta thua hay chết, ta Thủy Vân Tông cũng sẽ không nhận thua!" Mẹ xoay ngón tay và bí mật tế nhị được hé lộ. Sức mạnh ma thuật của thuộc tính nước được gắn vào mỗi thanh kiếm bay, mang lại cho nó một lợi thế vô song. 

Nhưng Bone Master vừa mới giơ tay lên, dưới cánh tay đen tối của hắn dường như có một áp lực cực lớn. Mẫu thân đã cố gắng hết sức để điều khiển phi kiếm, nhưng phi kiếm hoàn toàn không thể điều khiển được. 

Đồng tử của mẹ đột nhiên co lại... sao có thể... sao có thể mạnh đến thế! Vì sao thực lực như vậy còn chưa phi thăng đến Tinh giới? 

Bone Master vừa quay tay và lấy ra một vật dài kỳ lạ. Sau đó nhàn nhã nói: "Được rồi, ngươi đã biết không thể thắng, vậy tại sao không cùng ta chơi một ván. Nếu ngươi thắng, ta sẽ thả ngươi Thủy Nguyệt Tông đi. Đương nhiên, ngươi cũng có thể cố gắng chống cự, nhưng đây là thiện ý nhắc nhở, ta thời cổ đại đã có thể đánh bại yếu hơn thần linh."

"Cá cược cũng rất đơn giản, chỉ cần ngươi có thể kìm nén xấu hổ trong lòng, mặc tấm lụa trắng này, ngươi sẽ thắng. Ta sẽ không ra tay với ngươi, thậm chí là tông môn của ngươi." Sau đó, Eternal Bone Master cười nhạt, chất liệu lụa mỏng trong tay bay đến trước mặt mẹ hắn. 

Tuy nhiên, điều mà người mẹ không biết là chiếc vớ trắng này thực chất là một sinh vật sống, mặc dù nó có khả năng che giấu khí chất cực tốt. Nhưng thứ mà Vạn Đầu Lâu coi trọng nhất chính là thuộc tính dâm đãng của chiếc tất trắng này... Bên trong những chiếc tất nhìn có vẻ bình thường lại có vô số xúc tu nhỏ xíu, giống như những chiếc lược chải tóc. Chúng sẽ không ngừng xâm nhập vào da thịt của người vợ quen thuộc trước mặt, tiết ra hormone để chuyển hóa cơ thể cô ấy, cho đến khi vị giáo chủ cao quý và đáng sợ này hoàn toàn nóng nảy, biến thành một con lợn nái chỉ nghĩ đến tình dục! 

Người mẹ không ngờ tới lại lưỡng lự. Cô chỉ đơn giản nghĩ rằng Chúa Wankegu muốn tự biến mình thành kẻ ngốc và làm nhục cô, người ngay thẳng nhất. Lúc này, tôi không biết chuyện gì sẽ xảy ra tiếp theo... Tôi vẫn cảm thấy đây là một điều may mắn. 

Bởi vì... mặc dù đây là lần đầu tiên tôi nhìn thấy thứ gọi là "tất lụa", nhưng cảnh tượng mẹ tôi siết chặt chân và kéo Tú Liên, người đang quấn trong chiếc tất màu xanh nhạt, ra khỏi đôi giày thêu đã khiến con cặc trong háng tôi cứng lại. Tôi đã yêu mến đôi bàn chân của mẹ từ khi còn nhỏ. Tôi cảm nhận từ tận đáy lòng rằng họ là những điều hoàn hảo nhất trên thế giới. 

Hơn nữa, những gì xảy ra tiếp theo đã kích thích não tôi hoàn toàn. Nó thật... thật gợi tình. Chúa tể Vạn Xương này thực sự là một bậc thầy của Giáo phái Quỷ. Quá trình anh mang tất lụa lên người mẹ do anh sáng chế khiến người ta phải chảy nước miếng. Mẹ mặt đỏ như hoa đào tháng ba, răng cắn nhẹ, chân trái thon thả căng thẳng. Sau đó, người mẹ lúng túng vuốt ve chân mình và tìm thấy khe hở nơi chiếc tất lọt vào. Khuôn mặt của người mẹ đột nhiên càng đỏ bừng, như thể chất lỏng ngọt ngào sắp chảy xuống. Bởi vì... những chiếc tất này hoàn toàn khác với những chiếc tất thông thường. Rõ ràng là cả hai bên đều được che chắn kỹ lưỡng, nhưng phần riêng tư nhất lại bị lộ ra ngoài! Nó mở rồi! 

Và mẹ tôi đơn giản là không thể chịu nổi khi nhìn hai người đàn ông trước mặt. Đặc biệt cảm giác thay đồ lót trước mặt con trai khiến người phụ nữ xinh đẹp này cảm thấy vô cùng xấu hổ. Nhưng do hoàn cảnh, mẹ vẫn phải từ từ uốn đôi tất thành hình vòng cung và tiếp tục đứng bằng một chân. Cô thậm chí còn không nhận ra rằng chiếc quần lót cotton màu trắng dưới váy trắng và hình dáng lồi lõm của bộ ngực xinh đẹp hiện rõ! 

Cô chỉ đeo đôi tất lụa trắng vào chân, sau đó vòng tay lên mắt cá chân trắng, tay còn lại cởi chiếc tất ra, xỏ vào đôi chân thanh tú của mình, rồi kéo chiếc tất lên đồng thời duỗi thẳng eo. Đây là một cảnh đeo tất đơn giản và quyến rũ. Hai chân vì xấu hổ mà kéo dài hơn năm phút. Nhưng ta cảm thấy thời gian không dài chút nào, Vạn Cốt Cốt Chủ cũng không thúc giục ta. Thay vào đó, tôi ngưỡng mộ nhìn đôi tất trắng tinh từ từ bò lên làn da đùi mềm như ngọc của mẹ tôi cho đến khi bao bọc cả đùi.

Cuối cùng cũng mặc xong. Người mẹ thở phào nhẹ nhõm, vừa điều khiển cơ mặt, cố gắng hết sức để biểu cảm trở lại bình thường. 

Đột ngột! 

Hàng nghìn chiếc xúc tu nhỏ xíu bỗng nhiên thò ra khỏi những chiếc tất vốn dĩ vô hại với con người và động vật. Ngay lập tức, một lượng hormone gây chết người phát ra từ chiếc tất. Cộng thêm sự co rút đột ngột của tấm lụa trắng, hormone lập tức lan ra khắp cơ thể. Mẫu thân sắc mặt biến đổi, muốn dùng toàn lực chống cự, nhưng lúc này Vạn Cốt Vương cười ngạo nghễ, tham lam nhìn chằm chằm mỹ nhân trước mặt, vỗ tay nói: "Ngốc đến đáng yêu. Haha, ngươi có chắc chắn về việc khám phá ma lực không?"

Dưới chiếc tất trắng, làn da hoàn hảo khiến vô số nam giới phải chảy nước miếng đang hiện ra. Thân chuyển động được trang trí bằng lụa trắng. Tấm lụa trắng tinh khiết và thánh thiện mỏng và trong mờ, tăng thêm chút khêu gợi. Nhưng chắc chắn, thứ gợi tình nhất chính là những chiếc xúc tu thò ra từ chiếc tất lụa trắng, ôm chặt lấy chân mẹ và kéo căng phần thịt chân hơi nhô ra ở đầu tất. Vương quốc bí ẩn trên chiếc tất lụa trắng đã mơ hồ hiện rõ. Với sự điều khiển của các xúc tu, người mẹ đứng dậy và từ từ vén gấu váy lên. Cặp mông thịt dưới làn váy dài của mẹ dường như bắt đầu run nhẹ. Trong khi run rẩy, những đường cong quyến rũ được thể hiện bởi cặp mông xinh đẹp chỉ đơn giản là mê hoặc. 

Làm sao mẹ tôi có thể không hiểu được? Đây không phải là đánh cược, rõ ràng là một cái bẫy nàng không thể thoát khỏi! Nhưng lúc này, mẹ tôi vẫn nghĩ đến tôi và giận dữ hét lên: "Lin'er, đi tìm trưởng lão đi, tên trộm này xảo quyệt quá!"

"Ngươi cảm thấy còn có cơ hội như vậy sao?" Bậc thầy xương vạn xương cười khúc khích, rồi giơ ngón trỏ lên, như thể đang điều khiển trọng lực vô hình. Đột nhiên, tôi cảm thấy cơ thể mình bị nhấc lên không trung... Tôi có thể nhìn thấy rõ cơ thể của mẹ tôi, đang tạo ra nhiều tư thế đáng xấu hổ dưới sự điều khiển của các xúc tu! Khoảng cách giữa thánh mẫu của tôi và bàn tay của tên ghê tởm đó không ngừng thu hẹp lại. Tôi đã cố gắng hết sức nhưng điều duy nhất tôi có thể làm được là một tiếng hét the thé. 

Tuy nhiên, Bone Master dường như ngày càng phấn khích hơn. "Ha ha, mẹ của ngươi thật xinh đẹp như hoa, thơm dịu dàng, ngực to mông béo, quả thực là mỹ nữ tuyệt trần, sinh ra để bị đàn ông đụ." Vạn Cổ Cổ Tôn ngưỡng mộ vẻ mặt vặn vẹo của tôi. Anh cũng từng nghe nói người vợ xinh đẹp này được gọi là góa phụ. Vì vậy, tuy không thể có được lời than thở của vợ chồng, nhưng nỗi đau của tôi giờ đây chính là gia vị tốt nhất cho Vạn Xương Vương! 

Thật khó để kìm nén một dòng nước mắt. Nhìn vẻ mặt giận dữ của mẹ, tôi không cầm được nước mắt. Dù đã sống hàng ngàn năm nhưng anh vẫn gọi tên mẹ như một đứa trẻ: “Mẹ… mẹ…”

Người mẹ hiện rõ vẻ mặt kiên quyết. Muốn khống chế ma lực của mình, lúc này hãy tự hủy đi! Dù có chết cô cũng sẽ không để mình rơi vào tay bọn trộm. Tuy nhiên, làm sao sinh vật tuyệt vời đã được Bone Master nghiên cứu hàng vạn năm này lại có thể dễ dàng bị bẻ gãy.

Trong một khoảnh khắc, ngay cả tôi… cũng phải thừa nhận rằng vào lúc này, hơi thở của tôi trở nên gấp gáp và đôi mắt tôi trở nên rực lửa! Bởi vì, ý niệm tự hủy ban đầu, dưới sự khống chế của hormone và linh hồn, đã biến thành sự khống chế của thể chất. Mẹ nhấc chân lên. Phần thịt chân vốn đã trắng nõn được bọc trong lớp lụa trắng, đôi chân dài với những đường cong ngày càng rõ ràng duỗi ra từ chiếc váy dài. Từ góc nhìn của mình, tôi có thể nhìn thấy bộ ngực tròn trịa và đầy đặn ở phần thân trên của mẹ, cũng như cặp đùi nhướng lên của mẹ và vẻ đẹp choáng ngợp của vườn đào trong chiếc váy gạc trắng mờ trong suốt ở phần thân dưới của mẹ. 

Hơn nữa, những chiếc xúc tu nhỏ xíu ở thành trong của chiếc tất vẫn đang đùa giỡn với cơ thể mẹ, không chỉ liếm láp mà thậm chí còn liên tục phát ra dòng điện. Thời gian trôi qua, cường độ điện giật cũng tăng lên. Đây chính là tuyệt phẩm của Vạn Xương Chúa Tể. Không biết có bao nhiêu nàng tiên đã rơi vào dưới xúc tu này trong thời kỳ man rợ đó. 

Tuy nhiên, nhìn thấy người mẹ mà mình luôn yêu quý bị người đàn ông khác lợi dụng, vào thời khắc sinh tử quan trọng của môn phái, trái tim tôi… tràn ngập sự nhục nhã và tức giận. Tôi còn... vui và phấn khích hơn cả khi nhìn trộm mẹ đang tắm và thay quần áo! Con gà trống dưới háng đứng lên theo hình vòng cung cường điệu, hắn không khỏi nhìn chằm chằm Vạn Xương Chủ, muốn biết hắn sẽ làm gì mẹ mình.

Như thể đang khiêu khích, Master Wan Gugu nhìn mặt tôi với vẻ hài lòng. Sau đó, với một cái xoay bút, ánh mắt Trì Trác rơi vào người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành đã mất đi khả năng phản kháng trước mặt. Anh cười nhẹ và nói: “Vậy tôi bắt đầu nhé.” Lúc này, mẹ tôi đã hoàn toàn trở thành bữa ăn cho một người đàn ông da ngăm như vậy. 

Trong ánh mắt kinh hoàng của cô, Vạn Xương Chúa từ từ cởi quần ra khỏi háng, gã khổng lồ hung dữ vốn đã bị khống chế hồi lâu đột nhiên bật dậy và đánh thẳng vào mặt mẹ cô. Mùi tanh và kinh tởm cứ xộc vào mũi mẹ tôi. Cô mở miệng và sau đó phát ra một âm thanh đáng kinh ngạc. Ngay lập tức, người mẹ thường ngày cao quý và tao nhã của giáo chủ thực sự bắt đầu chửi bới. Bạn có thể tưởng tượng được sự tức giận và sợ hãi trong lòng cô ấy, "Anh là một con chuột cống đã bị định mệnh tiêu diệt bởi chính nghĩa của tôi, đồ ghê tởm!"

Tuy nhiên, Vạn Cổ Cổ Tôn chỉ mỉm cười và ôm con cặc của mình, đặt nó trước mặt mẹ như thể đang trưng bày. Dưới háng hắn, một dương vật khủng bố dài khoảng 1 foot toát ra khí chất nam tính bốc lửa, từng đợt mùi tinh dịch giống như sóng không khí cuồn cuộn, ép về phía khu vực xung quanh như một ngọn núi. Rõ ràng là mùi tanh của người ta, nhưng vào lúc này, mẹ lại quên chửi thề, cái miệng nhỏ nhắn non nớt không nhịn được mà há ra. 

Già rồi... Đâu phải mẹ tôi chưa từng quan hệ tình dục đâu. Dù là thủ lĩnh của giáo phái nhưng cô vẫn là một người phụ nữ cô đơn và có nhu cầu về thể xác. Nhưng cô chưa bao giờ nhìn thấy vật gì hùng vĩ như vậy, nó chắc chắn phải lớn hơn đạo sĩ đồng hành của cô rất nhiều! Nhìn vẻ mặt mẹ thay đổi, tôi cảm thấy những làn sóng khoái cảm tràn ngập trong mình. 

Nhưng lòng mẹ giờ đây rối bời như một cuộn chỉ không thể tách rời. Rốt cuộc, việc nhìn thấy thân hình vạm vỡ oai vệ này khiến mẹ tôi có chút băn khoăn. Cô cảm thấy mình chưa bao giờ thấy một người mạnh mẽ như vậy. Dương vật màu đen ở phần dưới cơ thể dày, dài và nửa cứng treo giữa hai chân, dương vật được bao phủ bởi những nốt lồi màu xanh đen. Mạch máu trong cơ thể anh rất đáng sợ, quy đầu màu tím đen khiến mẹ có cảm giác có lẽ mình không thể cầm được hoàn toàn bằng một tay. Kích thước khổng lồ đến kinh người như vậy khiến nàng tiên cảm thấy có chút khao khát và phấn khích. 

Dưới sự xúc tác của các xúc tu. Những gì nó tạo ra không thể so sánh với tác dụng của tình dược, nhưng nó có thể trực tiếp hạ gục những tiên nữ ở trên họ và khiến họ hoàn toàn rơi vào trạng thái động dục. Họ thậm chí có thể cảm thấy rằng đây chỉ là ý tưởng của riêng họ. Nó sẽ khiến họ từ sốc đến tê dại, từ tê dại đến khao khát, từ khao khát đến theo đuổi trong vòng vài phút! --Họ sẽ biết cây gậy lớn này là một thứ vĩ đại mà cả đời họ không thể đánh bại được. Và dù là tiểu thư nhà quý tộc hay tiên nữ vượt trội hơn vô số phàm nhân thì trước mặt con gà trống này, họ chẳng khác gì những con thú hèn hạ, nô lệ thịt chỉ đáng bị lỗ nước nhỏ giọt, ngoan ngoãn vẫy đuôi cầu tinh. 

Cái gì, chuyện gì đang xảy ra vậy, tại sao thân hình người đàn ông này lại gợi cảm như vậy... Chuyện gì đang xảy ra vậy... Ngươi là thủ lĩnh của giáo phái, sao có thể dễ dàng động dục dương vật của một người đàn ông? Nhưng...nó lớn quá...❤Ugh, không, không đúng. Tôi, Thủy Vô Kỵ, đã thề với chồng mình rằng sẽ không kết giao với người đàn ông nào khác sau khi anh ấy qua đời vì tai họa. Làm sao tôi có thể cảm thấy phấn khích với kiểu luyện tập ma thuật này❤ Và con gà trống này có mùi kinh tởm quá...

Tuy nhiên, mặc dù trong lòng tôi đang chống cự. Nhưng cơ thể của mẹ tôi có vẻ khá thành thật. Ngay cả với sự tu luyện nông cạn của mình, tôi vẫn có thể nhìn thấy rõ ràng dấu vết của chất dịch cơ thể được sản sinh và để lại vào thời điểm không xác định. Nhưng mẹ cứ lắc đầu, phóng đại quá... Nếu nhét cỡ này vào tử cung chắc chắn sẽ nát mất ❤ Úi ôi, lồn mình tự nhiên bị kích thích với ông da đen này ❤️
