============================================================
  Yang kang huấn luyện bao xiruo
  Tác giả    : 流 Lãng 流 Lãng Tựu Hảo
  Nguồn      : https://www.alicesw.com/novel/25193.html
  Tag        : #R-18, #Võ hiệp, #Đồng Nhân, #NTR, #郭 靖 Hoàng 蓉, #Đa Nhân Quần p, #Mẹ con
  Chương     : 1
  Tình trạng : Đã hoàn thành
  Dịch       : Google 100%
============================================================



──────────────────────────────────────────────────
Dương Khang huấn luyện Bảo Hy Nhược Dương Khang huấn luyện Bao Xiruo

Trong một biệt thự sang trọng ở nước Tấn, một người phụ nữ xinh đẹp đầy đặn đang ngồi trong phòng, nhìn con trai mình luyện võ ngoài cửa sổ. Trên thân trên cơ bắp của cậu con trai, những giọt mồ hôi theo cử động của con trai chảy xuống phía dưới và biến mất ở cạp quần. 

Nhìn con trai mình, đôi mắt như sao của mỹ nữ tràn ngập sương mù, đôi bàn tay dài trắng nõn vô thức nắm chặt rồi buông ra. Cô ấy có khuôn mặt xinh đẹp, khuôn mặt không trang điểm ửng hồng, đôi môi nhỏ nhắn như quả anh đào thỉnh thoảng nhấp một ngụm, thỉnh thoảng hơi thở dốc. 

"Kang'er ngày càng nam tính ..."

Nhìn gương mặt tuấn tú với đôi mắt đẹp mơ hồ của con trai, mỹ nữ không khỏi đặt hai tay lên thân dưới của mình, dụi cái âm hộ ướt át qua gấu váy. Đột nhiên, như nhớ ra điều gì đó, cô mở một ngăn bí mật dưới tủ một bên và lấy ra một miếng vải đũng quần nam. Cô run rẩy đưa mặt trước của miếng vải xuống dưới mũi và hít vào mùi hương nam tính! 

"Kang'er...cậu bé ngoan của tôi...mùi quá nồng...ôi..."

Người đẹp vừa rên rỉ vừa ngửi vải đũng quần, đôi bàn tay xinh đẹp cũng thò vào gấu váy, cọ xát âm đạo qua lớp quần áo chật hẹp và tục tĩu. 

Mỹ nhân mặc một bộ váy không quá lộng lẫy, thậm chí còn mặc một chiếc váy dài bằng vải thô không xứng đáng với dinh thự. Nhưng không ai có thể ngờ rằng bộ đồ lót bảo vệ vùng kín của cô lại gợi cảm đến vậy, thậm chí khiến người ta cảm thấy tục tĩu! 

"Kang'er...Kang'er...con ngoan của mẹ...Mẹ tới rồi...Ờ...bà ấy sắp rỉ nước...oooo..."

Ngửi được mùi quần áo thân mật của con trai, người đẹp nhanh chóng đạt cực khoái trong sự tự an ủi. Bà sợ âm thanh đó sẽ đánh động người ngoài nên không khỏi cắn chặt quần áo của con trai vào miệng. Trên khuôn mặt cô ấy nở một nụ cười điên cuồng đầy yêu thương, chất lỏng từ âm đạo chảy ra làm ướt gấu váy, trong không khí tràn ngập mùi dục vọng! 

"Chà...xấu hổ quá...may mà không có ai nhìn thấy. Chúng ta cần phải dọn dẹp nó nhanh lên..."

Sau khi tận hưởng dư vị cực khoái của mình, người đẹp cảm thấy hơi sợ hãi. Cô không nhịn được nhanh chóng đứng dậy đóng cửa sổ lại. Cô cởi chiếc váy dài và bộ đồ lót gợi cảm vốn đã ướt đẫm tinh dịch của mình rồi mặc bộ quần áo sạch sẽ vào. 

Mỹ nhân ướt đẫm tinh trùng đỏ mặt, lặng lẽ rời khỏi phòng giặt quần áo. 

Sau khi thực hiện xong một đòn đấm, chàng trai trẻ tên Kang'er cũng dừng võ công. Anh vào phòng tắm lấy nước lạnh tắm rửa cơ thể rồi đi chào mẹ. 

Khi đến cửa phòng, Kang'er gõ cửa và hét lên: "Mẹ ơi, con con đã tập võ xong rồi."

Tuy nhiên, không có phản hồi từ phòng. Kang'er không nhịn được đẩy cửa, phát hiện không khóa nên liền mở cửa bước vào. Vừa bước vào phòng, anh đã ngửi thấy một mùi đặc biệt. Đó là khi anh bị thương trong lúc tập võ và được mẹ chăm sóc, anh đã ngửi thấy mùi đó khi nằm trong lòng mẹ! 

Khi đó Kang'er mới 13 tuổi, không hiểu những điều này nên không để ý nhiều đến chúng. Tuy nhiên, có một lần anh đến thăm mẹ thì tình cờ bà đi vắng. Anh nhìn thấy bộ quần áo mình đã thay từ hôm qua trên giường của mẹ nên Kang'er lên kế hoạch giúp mẹ. Anh đem nó đi giặt. Khi nhặt chiếc quần lót của mẹ lên, Kang'er lại ngửi thấy mùi đặc biệt đó. Vì tò mò, cậu bé đã đưa chiếc quần lót của mẹ xuống dưới mũi và ngửi. Từ đó trở đi, Kang'er không bao giờ có thể quên được mùi này! 

Sau đó, Kang'er biết được mối quan hệ giữa nam và nữ từ miệng một số lính canh, đồng thời cũng hiểu rằng mùi này chỉ có ở phụ nữ. Đồng thời, anh cũng lần đầu tiên nhận ra rằng mẹ anh không chỉ là mẹ anh mà còn là một người phụ nữ trưởng thành, một bông hoa mỏng manh đang nở rộ! 

Quay lại chủ đề, Kang'er không thấy mẹ mình ở trong phòng. Anh nhìn quanh và chợt thấy một chiếc ghế dựa vào bậu cửa sổ. Trên đó có dấu vết của nước, mùi hôi dường như tỏa ra từ đây. 

Kang'er không nhịn được bước tới. Vị trí này chính là nơi mẹ cô thường thấy cô ngồi khi tập võ trong sân. Kang'er nhìn dấu vết của nước, không khỏi ngồi xổm xuống và ngửi. Quả nhiên đây chính là mùi của mẹ cô! 

Vì mẹ anh thường tự tay may quần áo và các vật dụng cá nhân khác nên đây là lần đầu tiên Kang'er nhìn thấy "những thứ" mẹ cô để lại kể từ khi anh tiếp xúc với quần áo của bà lần đó. Cảm giác tò mò khó tả đối với cô, anh cúi đầu, ngập ngừng thè lưỡi ra, nhẹ nhàng liếm trên ghế, sau đó rút lưỡi ra nếm thử hương vị của mẹ cô trong miệng! 

Mùi tanh và tục tĩu này khiến Kang'er yêu ngay lập tức. Nếu đặt một tấm gương trước mặt, Kang'er sẽ thấy mắt anh ta đỏ hoe, giống như một con thú đang chuẩn bị bắt con mồi. 

Kang'er lại cúi đầu, ngậm hết vết nước trên ghế cho vào miệng nếm thử. Đến khi chỉ còn nước bọt trên ghế, anh mới có chút bất mãn đứng dậy và thầm nghĩ: Khẩu vị của mẹ đẹp quá, nếu mẹ được nếm lại một lần nữa thì thật tuyệt. 

Kang'er đang phân tâm không để ý rằng ngay lúc anh lè lưỡi liếm ghế, mẹ anh vừa giặt quần áo xong và quay lại với một mảnh vải nhỏ trên tay. Vừa tới cửa, bà đã thấy con trai mình đang vùi đầu vào chiếc ghế vừa ngồi, đầu lắc lư.

Người phụ nữ xinh đẹp chợt nhớ ra điều gì đó mà cô vừa quên mất. Cô đang bận giặt quần áo mà quên xử lý chất lỏng còn sót lại trên ghế! 

Đánh giá hành động của con trai bà lúc này, chắc chắn nó đang ngửi thấy mùi chất lỏng của chính mình, có lẽ đang liếm chất lỏng đó vào miệng. Nghĩ đến đây, thân dưới vừa mới trút giận của mỹ nữ lại ướt đẫm, hai núm vú dưới áo gần như cứng cứng ngay lập tức, ấn vào cạp quần của cô. 

Khi nghe thấy tiếng con trai đánh, hơi thở của mỹ nữ như nghẹn lại, trong đầu chỉ còn lại một suy nghĩ: Kang'er thực ra... thực sự đã liếm tinh dịch của chính mình, ừm... Kang'er đang nếm thử hương vị của chính mình...

Thân thể mỹ nhân mềm nhũn, suýt chút nữa ngã xuống đất. Cũng may trước đó cô đã bám vào khung cửa nên tránh được tình huống xấu hổ. Tuy nhiên, vùng kín của cô lại không ngừng chảy dịch âm đạo. Cô thậm chí còn có thể cảm nhận được bộ quần áo sạch mình vừa mặc ướt át như một mảnh vải ướt vừa ngâm trong nước! 

Nói cách khác, Kang'er đã bị mùi hương này mê hoặc, nếu không thì anh đã nhận ra mẹ anh ở ngoài cửa đang thở gấp, đôi mắt đẹp tràn đầy xuân, chăm chú nhìn anh. 

Tuy nhiên, mặc dù người phụ nữ xinh đẹp đang đốt cháy ham muốn nhưng cô vẫn có chút ý thức. Khi nhìn thấy con trai chuẩn bị đứng dậy, bà nhẹ nhàng lùi lại vài bước, cố ý tạo ra âm thanh nhẹ nhàng như bàn chân sen giẫm xuống đất, để con trai biết bà đã về, không để lộ bộ mặt xấu xí. 

Nhưng mỹ nhân lại quên mất vạt váy ướt át sau mông, nét xuân trong đôi mắt xinh đẹp trên gương mặt, khiến nàng càng thêm quyến rũ! 

"Kang'er, sao con lại ở nhà mẹ đẻ? Luyện võ xong chưa?"

Người đẹp không hề nhận ra trong giọng nói của mình có một vẻ lười biếng quyến rũ, khiến con cặc của con trai cô gần như muốn thủng quần vì những điều thú vị mà anh làm. 

Kang'er hơi khom người cúi chào mỹ nhân, lo lắng nói: "Trở về với mẹ, Kang'er vừa luyện võ xong liền đến chào bà. Cửa không có tiếng động, cho nên Kang'er có chút lo lắng không biết có xảy ra chuyện gì không, liền đột ngột đi vào."

Thấy con trai quan tâm đến mình như vậy, người đẹp rất vui mừng. Cô cũng nhìn thấy con trai mình hơi cúi xuống, cố giấu chiếc lều dựng lên nhưng dương vật của nó càng lộ rõ ​​hơn. Cô không khỏi cảm thấy chân mình có chút yếu ớt, dùng giọng nói ngày càng quyến rũ và quyến rũ nói: "Mẹ không trách con. Kang'er lo lắng cho mẹ như vậy, nhưng mẹ lại rất yên tâm và vui vẻ."

Vừa nói, mỹ nhân vừa vặn cái mông xinh đẹp không thể bị váy vải thô che đi, đi ngang qua con trai, đi về phía chiếc bàn tròn giữa phòng. Mùi hương độc đáo của phụ nữ và cặp mông xoắn đẹp khiến Kanger khó thở, đặc biệt là vết nước dưới mông khiến Kanger suy nghĩ lung tung. 

Mẹ tôi vừa làm gì thế? Tại sao nó lại ướt thế này? 

Tuy nhiên, người phụ nữ xinh đẹp hiển nhiên không để con trai mình phải suy nghĩ quá nhiều. Sau khi ngồi xuống, cô nhận thấy mông mình có hơi ẩm. Cô không khỏi đỏ mặt. Cô bắt chéo chân một cách khó chịu và bí mật xoa bóp chúng. Sau đó, bà nói với con trai mình một cách nũng nịu: "Kang'er, lại đây ngồi đi."

“Con tôi vâng lời.”

Kang'er lúng túng bước đến bàn và ngồi cạnh mẹ cô. Cũng may có khăn trải bàn che lại nên dương vật cương cứng không bị lộ ra ngoài. 

Mỹ phụ bình tĩnh lại một chút, chậm rãi nói: "Kang'er, mẹ ta đã đến đây đã mười lăm năm rồi. Con có muốn cùng mẹ quay về nhà Tống để thăm quê hương của chúng ta không?"

“Mẹ ơi, mẹ đi đâu con con cũng đi đó.”

Mỹ phụ ngửi thấy mùi thơm thở dài, có chút buồn bã nói: "Ồ, sợ là Hoàn Nham thúc của ngươi sẽ không đồng ý..."

“Mẹ, nếu ông ấy không đồng ý, con sẽ lén đưa mẹ về nhà Tống.”

Người phụ nữ xinh đẹp nhìn con trai mình với sự nhẹ nhõm. Nhìn khuôn mặt sắc sảo có chút liên tưởng đến người chồng quá cố của mình, cô không khỏi hỏi: "Kang'er, anh có bao giờ nghĩ đến cha mình không? Anh còn nhớ tên cha mình không?"

"Con ta nhớ rõ cha ta tên là Dương Thiết Tâm, bị kẻ phản bội giết chết, may mắn là Hoàn Nham thúc đã cứu ngươi, để mẹ ta có một mình Khang Nhi."

Trên thực tế, trong mười lăm năm qua, Bảo Hy Nhược không thể nhớ rõ ấn tượng về người chồng quá cố của mình. Nhưng khi nhìn mình và các con, bà có thể mơ hồ nhớ rằng lông mày, bàn chân, mắt và mũi của con trai bà có phần giống với người chồng quá cố của bà. 

Sau khi sinh con trai, Bảo Hy Nhược dần dần dành tình cảm của mình cho Dương Thiết Tân cho con trai mình. Vô tình, bà dần dần nảy sinh tình cảm khác với con trai mình. Cô thường xuyên cảnh báo bản thân phải tuân thủ đạo đức của phụ nữ nhưng cô không bao giờ có thể kiềm chế được ham muốn mãnh liệt trong cơ thể mình. 

Mặc dù bây giờ cô đã là Vạn Yến Hồng Liệt, vợ của hoàng tử thứ sáu của Vương quốc Tấn, nhưng Bảo Hy Nhược chưa bao giờ đồng ý cuộc hôn nhân viên mãn vì ban đầu cô rất nhớ người chồng quá cố của mình. Hoàn Nhan Hồng Liệt cũng có tình yêu với mỹ nữ này, cho nên chưa bao giờ ép buộc cô, thế là hai người trở thành một cặp trên danh nghĩa suốt mười lăm năm mà không hề hay biết. 

Khi ông lớn lên và con trai ông ngày càng đẹp trai, ham muốn bị kìm nén suốt mười năm bắt đầu bùng nổ một cách vô tình. Bảo Hy Nhược dần dần chú ý đến con trai mình là Dương Khang. Khi nhìn thấy con trai mình đang tắm, ông thường nghĩ đến thân hình cường tráng và dương vật cương cứng của con trai mình khi đi ngủ vào ban đêm. Vượt qua con cặc to lớn của người chồng quá cố, cuối cùng cô không khỏi bắt đầu tự an ủi mình bằng đôi tay khi đến tuổi sói. Cô thường mơ tưởng đến việc con trai mình đè lên người cô, dùng con cặc to lớn đó quất cô và xoa bóp cơ thể cô. Những ý nghĩ dâm đãng này cũng khiến Bảo Hy Nhược cảm thấy thoải mái và kiệt sức. 

Bảo Hy Nhược thậm chí còn nghĩ đến việc dụ dỗ con trai mình, nhưng là một đứa trẻ đã học lễ nghi, cô vẫn không đủ can đảm để làm điều đáng xấu hổ như vậy nên đã xảy ra cảnh tượng trước đó. 

"Bố..."

"À..."

Hai mẹ con trò chuyện một lúc, Dương Kháng đang định đứng dậy rời đi, nhưng không ngờ dương vật cương cứng to lớn lại vô tình đập vào bàn. Cơn đau khiến anh hét lên và ngồi xổm xuống, che kín háng.

Bảo Hy Nhược bị sốc. Khu vực của người đàn ông là dễ bị tổn thương nhất. Hơn nữa, vừa rồi tiếng con trai ông đập vào bàn rất lớn, hiển nhiên là ông bị thương nặng. Anh ấy không quan tâm đến nó. Ông đỡ con trai ngồi lên ghế, lo lắng hỏi: "Kang'er, con thế nào rồi? Có bị thương không?"

Dương Khang che háng, trên mặt toát ra mồ hôi lạnh. Con cặc của anh đau đến mức anh muốn lấy nó ra và xoa bóp. Tuy nhiên, xét đến việc mẹ đang ở ngay trước mặt mình, anh chỉ có thể nghiến răng nghiến lợi nói: "Mẹ à... bảo bối không sao đâu, một lát nữa sẽ ổn thôi."

Thấy con trai đau đớn, giọng điệu của bà thay đổi. Bảo Hy Nhược làm sao có thể bình tĩnh với trái tim bé nhỏ chứa đầy con trai mình? Bất chấp sự khác biệt giữa nam và nữ, đôi bàn tay mảnh khảnh của cô ấy thực sự đã kéo quần của Dương Khang xuống và bật ra một con cặc đã mềm ra do va chạm! 

Dương Kháng làm sao có thể ngờ rằng mẹ mình sẽ cởi quần cho mình, hắn có chút choáng váng trong giây lát, cho đến khi con cặc đau đớn của mình bị bàn tay ngọc mềm mại không xương của Bao Hi ôm lấy, ngón tay ngọc mảnh khảnh nhẹ nhàng chạm vào quy đầu, Dương Kháng kêu lên: "Mẹ ơi, không, đàn ông và phụ nữ không được hôn nhau."

"Ngươi chính là thân thể của mẹ ta rơi ra, hơn nữa mẹ ta cũng chưa nhìn thấy bộ phận nào trên cơ thể của ngươi, mau chuẩn bị đi, để mẹ ta giúp ngươi nhìn một chút."

"Nhưng... nhưng..."

"Dừng lại đi, mẹ anh sẽ tức giận nếu em không nghe lời anh nữa!"

Bảo Hy Nhược nói xong lời này, Dương Kháng chỉ có thể ngồi lại, để mẹ ngồi xổm trước mặt, dùng tay ngọc cầm dương vật của mình kiểm tra. Bảo Hy Nhược nhất thời không có chút sức quyến rũ nào, nhìn con trai mình Dương Kang quy đầu với vẻ đau khổ trong đôi mắt đẹp, lo lắng nói: "Kang'er, ở đây có đau không?"

Lúc này, Dương Khang đang ôm con cặc của mình trong bàn tay nhỏ bé của mẹ, những ngón tay trắng xanh nhẹ nhàng vuốt ve quy đầu, cảm nhận được mùi thơm từ hơi thở của mẹ phả vào con cặc. Nỗi đau không còn quan trọng nữa. Cậu dần dần thích thú với bàn tay nhỏ bé của mẹ. Anh nghe xong liền lo lắng nói: "Có chút, nhưng không nghiêm trọng đâu. Mẹ, Kang'er có thể về phòng xử lý."

Bàn tay mảnh khảnh cầm con gà trống của Bảo Hy Nhược dần dần cảm nhận được hơi ấm từ con gà trống, đồng thời ngửi thấy mùi nam tính tỏa ra từ háng con trai mình. Nhìn con cặc nửa mềm của con trai mình có kích thước đáng kinh ngạc, cặp mông béo được bọc trong vải thô không khỏi vặn vẹo. Lần đầu tiên tiếp xúc thân mật với con trai không khỏi khiến âm hộ của cô lại ướt át.

"Điều đó không ổn. Mẹ cần phải kiểm tra cẩn thận. Đây là một sự kiện lớn liên quan đến cuộc sống tương lai của con, Kang'er. Con không thể bất cẩn."

Giọng nói của Bảo Hy Nhược dần dần trở nên quyến rũ và run rẩy, bàn tay ngọc cầm con cặc bắt đầu chậm rãi vuốt ve nó. Trong khi thực hiện, anh ấy ngẩng đầu lên, nhìn Dương Khang Mỹ với đôi mắt ngấn nước và nói: "Kang'er, tôi cử động như vậy có đau không?"

Dương Khang chưa bao giờ mơ rằng một ngày nào đó mình sẽ được tận hưởng đôi bàn tay nhỏ nhắn của mẹ. Nghe vậy, anh lo lắng trả lời: "Mẹ, không đau đâu, chỉ là..."

Bảo Hy Nhược thậm chí không nghe thấy Dương Khang đang nói gì. Cô nhìn kỹ con gà trống trong tay mình. Nhiệt độ từ con cặc dường như truyền thẳng vào âm đạo khiến tim cô râm ran, tinh dịch tiết ra như thủy triều. 

"Kang'er, ở đây mọi thứ đều màu đỏ. Mẹ nhìn thấy nó buồn lắm."

Sau khi Bảo Hi sử dụng chiếc bao cao su yếu ớt mấy chục lần, cô phát hiện dương vật của Dương Kháng đã cứng lại trong tay mình, đôi tay nhỏ bé của cô không thể quấn lấy nó được nữa. Hai chân cô đã bị kẹp chặt và cọ xát vào nhau. Đồng thời, cô không khỏi lè lưỡi liếm môi. Nó thực sự rất hấp dẫn.

Tận hưởng đôi bàn tay nhỏ nhắn của mẹ, người mà anh luôn coi như nữ thần trong lòng, Dương Khang cũng vô thức nhắm mắt lại. Con cặc của anh dần cương cứng. Anh không mở mắt cho đến khi cảm nhận được hơi thở của mẹ ngày càng gần hơn. 

Cảnh tượng này khiến tim Dương Khang đập chậm lại một nhịp. Anh nhìn thấy mẹ gần như dính chặt vào quy đầu sưng đỏ và sưng tấy của anh, với đôi mắt mờ nhòe. Ngay cả anh, một người chưa từng quan hệ tình dục cũng có thể nhìn thấy trạng thái của mẹ mình lúc này. 

Bảo Hy Nhược đang chơi đùa với con cặc to của con trai mình. Càng chơi với nó, cô càng cảm thấy ham muốn. Nhìn thấy con cặc to lớn của con trai đang cương cứng trong tay, một giọt chất lỏng trong suốt tràn ra từ quy đầu. Ngửi được mùi nam tính nồng nặc, Bảo Hy Nhược không thể chịu đựng được nữa. Cô cười mê hoặc nói: "Kang'er, nước bọt có thể giảm sưng tấy và đau đớn. Mẹ ơi, con giúp mẹ bôi một ít nước bọt để mẹ mau lành hơn."

Dương Khang ban đầu tưởng rằng mẹ anh sẽ nhổ vào dương vật của anh, nhưng trước sự ngạc nhiên của anh, mẹ anh đã mở cái miệng nhỏ nhắn của mình, đưa quy đầu của anh vào miệng và nhẹ nhàng liếm quy đầu của anh bằng chiếc lưỡi thơm của mình. Mùi thơm kích thích này khiến Dương Kang ngâm nga thoải mái. 

"Mẹ... em bé thoải mái quá..."

Sau khi nhận được sự đồng ý của con trai, Bảo Hy Nhược đang đắm chìm trong mùi vị của con cặc của con trai mình lại càng hưng phấn hơn. Cô cố gắng hết sức để mở miệng và để con cặc tiến vào sâu hơn. Quy đầu ấn nhẹ vào cổ họng cô. Hành vi loạn luân với con trai này khiến cô vô cùng thích thú. Cô ngậm con cặc trong miệng và ngước khuôn mặt xinh đẹp lên. Bà chớp mắt trước phản ứng của con trai bằng đôi mắt đẹp. 

Dương Khang dường như có thần giao cách cảm, và mở mắt ra khi Bảo Hy Nhược nhìn anh. Anh nhìn mẹ mình, người đang ngồi xổm trên háng anh và ngậm con cặc của anh trong cái miệng nhỏ nhắn của bà. Đôi mắt đẹp đang chớp chớp khiến anh không khỏi đưa tay đặt lên đầu Bao Tích Nhược, vuốt tóc, thúc giục: “Mẹ, giúp bảo bối ăn thêm một miếng nữa đi.”

Bảo Hy Nhược nghe vậy liền dùng hai tay ôm lấy đùi Dương Kháng. Cô di chuyển đầu lên xuống và nuốt con cặc vào miệng. Mùi tinh dịch tràn ra từ mắt ngựa khiến cô bị ám ảnh. Khi gà được rút ra, chiếc lưỡi thơm của cô đuổi theo quy đầu và vuốt ve nó. Toàn thân Dương Khang run lên khi anh liếm nó. Anh ta đã quên mất mối quan hệ giữa con người với nhau và chỉ muốn nhét con cặc của mình vào thiên đường của mẹ mình giống như những người đàn ông trong sách. 

Dưới sự cấm kỵ giữa mẹ con và khả năng nói tiếng bụng điêu luyện này, Dương Khang, một trinh nữ nhỏ, không khỏi cảm thấy muốn xuất tinh sớm. Mặc dù đã đọc sách tục tĩu nhưng trong tiềm thức hắn vẫn cho rằng chất lỏng đó là nước tiểu, vội vàng đẩy đầu Bao Tích Nhược nói: "Mẹ, mau nhổ ra đi, bảo bối sắp tè rồi!"

Nghe được lời nói của con trai, Bao Tích Nhược càng nuốt cặc nhanh hơn, thậm chí còn đưa tay vuốt ve, xoa xoa bi của con trai, khiến Dương Kháng càng thoải mái hơn. 

Cuối cùng, Dương Khang không còn chịu nổi cảm giác muốn đi tiểu vào cặc mình nữa. Khi Bao Xiruo nuốt con cặc lần nữa, Dương Khang gầm lên và ôm lấy dương vật của Bảo Hy Nhược bằng cả hai tay. Cặc hắn run rẩy, một lượng lớn tinh dịch đặc quánh bắn ra từ mắt ngựa, bắn thẳng vào cổ họng Bao Tích Nhược! 

"Ừm..."

Bị tinh dịch của con trai đổ vào bụng, cô cảm thấy có vị tanh nơi cổ họng. Cảm giác cấm kỵ dục vọng giữa mẹ con khiến Bao Tích Nhược mở to đôi mắt ngấn nước, hai chân run rẩy, một dòng tinh dịch trào ra từ trong lòng. Một lượng lớn tinh dịch làm ướt váy cô, tinh dịch nhỏ xuống đất như giọt nước. 

Sau khi Dương Kháng xuất tinh xong, hắn thả đầu Bao Tích Nhược ra. Đôi chân vốn đã yếu ớt của Bảo Hy Nhược không còn có thể nâng đỡ được cơ thể thanh tú của cô nữa. Cô ngã về phía sau và ngã xuống đất. Bảo Hy Nhược mặt đỏ bừng vì bị con trai đụ, phóng tinh trước mặt anh, nhưng cô lại muốn ở bên con trai mình. Những ý nghĩ dâm ô thậm chí còn tràn ngập tâm trí cô, khiến cô phải đưa tay vén váy lên và đối mặt với Dương Khang trong bộ quần áo gợi cảm và dâm đãng. Cô ấy nói một cách quyến rũ: "Kang'er, mẹ, ở đây ngứa quá, ừm... Tinh dịch của Kang'er ngon quá..."

Vừa nói, hắn vừa thè lưỡi liếm khóe miệng, trông quyến rũ như một con vixen đã luyện tập hàng nghìn năm! 

Làm sao một thanh niên tràn đầy nghị lực như Dương Khang có thể chịu đựng được điều này? Gà trống tài năng không hề có dấu hiệu mệt mỏi sau khi xuất tinh. Thay vào đó là sự rung động trước vẻ ngoài quyến rũ của Bảo Hy Nhược. Nhìn nơi dâm đãng toát ra khí chất dâm đãng, đôi mắt của Dương Khang đỏ hoe, gầm nhẹ lao về phía trước. Anh vùi đầu vào đâu cũng tham lam hít hà mùi tanh phía trên. Mùi hương vốn không mấy dễ chịu vào lúc này giống như một loại thuốc kích thích tình dục tốt. Dương Khang thò mũi qua lớp quần áo và thản nhiên hôn lên bộ quần áo ướt. 

"Thật thơm...ngon quá!"

"Này..."

Cảm nhận được con trai vùi đầu vào âm đạo của mình, hít vào mùi âm đạo của mình, Bao Tích Nhược rên rỉ, đôi chân dài trắng nõn kẹp đầu con trai, tay xoa xoa tóc con trai, lẩm bẩm: "Kang'er... con có thích không... con có thích mùi của mẹ không... Thích thì ngửi thêm đi..."

Bảo Hy Nhược đã bừng cháy ham muốn, hương vị tinh dịch tươi mát của con trai bà Dương Khang vẫn còn đọng lại trong miệng bà. Hương vị dâm đãng khiến âm hộ cô tràn đầy tinh dịch, khiến quần áo cô ướt đẫm. Âm hộ của cô bị mũi và miệng của con trai cọ xát. Nghĩ đến con trai rất thích khẩu vị của mình, bà không khỏi giơ tay ngọc lên, cởi cúc phần trên cơ thể, xoa bóp bộ ngực qua chiếc đai bụng nhỏ màu đỏ. 

Bởi đây là lần đầu tiên Dương Khang dính vào âm đạo của phụ nữ, chưa kể mẹ anh luôn là người tình trong mộng của anh. Điều này khiến anh phát điên và ngửi và hôn cô. Anh liếm đi liếm lại chiếc đồ lót dính đầy dịch âm đạo. Cuối cùng, hắn cắn vào nội y, kéo mảnh vải che âm đạo sang một bên, để lộ ra âm đạo ẩm ướt của Bảo Hy Nhược! 

Bên trong hai môi âm hộ sáng màu, mềm mại và hấp dẫn, có một cái lỗ nhỏ không ngừng đóng mở, phun ra tinh dịch. Lông mu thưa thớt đã bị dòng tinh dịch làm ướt, dính lộn xộn vào âm đạo và dương vật. Có một hạt đậu dễ ​​thương cương cứng ngay phía trên âm đạo. Nhìn cái lồn dâm đãng, Dương Kang trực tiếp há miệng, ngậm hai môi âm hộ vào trong miệng, mút điên cuồng, liếm qua liếm lại bằng lưỡi rồi đưa tinh dịch vào miệng. 

"Ồ...Kang'er...cái gì bẩn...ừm...thoải mái quá...đừng hôn...nó bẩn...ồ ồ..."

Bảo Hy Nhược rất thích thú với sự phục vụ bằng miệng của Dương Khang, nói những điều bẩn thỉu và không hôn anh, nhưng bàn tay ngọc trên đầu Dương Khang ấn chặt vào Dương Khang, đồng thời anh di chuyển thân dưới mạnh mẽ và cọ xát mặt Dương Khang bằng âm hộ của mình. 

Dương Khang điên cuồng liếm lỗ mật ong của Bao Tích Nhược, không cần chỉ đạo đưa lưỡi vào lỗ mật, khuấy động phần thịt mềm trong lỗ mật, hút dòng tinh dịch dường như vô tận, nghe xong mơ hồ nói: "Không có bẩn... mẹ tôi có vị rất ngon... rít, rít, con tôi muốn nhiều hơn nữa..."

Nghe con trai khen ngợi quá mức, âm đạo của Bảo Hy Nhược co thắt lại, kẹp chặt cái lưỡi to của con trai, dâm đãng hét lên: "Con trai ngoan... Con ngoan của mẹ... Thích thì cứ uống thêm... Trong lỗ mẹ còn nhiều thứ... Ôi ôi... Thật thoải mái... Kang'er của con đang liếm âm hộ của mẹ..."

Nghe tiếng hét của mẹ, Dương Khang lần này trở nên thông minh hơn rất nhiều. Anh ta quay người ôm mông Bảo Hy Nhược và đặt con cặc của mình lên mặt Bảo Hy Nhược. Anh cầu xin: “Mẹ ơi, mẹ hôn đầu cặc của mẹ lần nữa đi. Lại đau một chút nữa”. Nói xong, Dương Khang lại vùi đầu vào trong âm hộ đầy bùn của Bao Tích Nhược, dùng chiếc lưỡi đầy dục vọng của mình điên cuồng liếm hai môi âm hộ và âm vật. 

Bị con trai tát vào mặt, Bảo Hy Nhược nhìn con cặc to lớn còn to hơn cả cánh tay mình bằng ánh mắt quyến rũ. Thở gấp, cô áp mặt vào con cặc và lẩm bẩm: "Con cặc nóng quá... ừm... mùi nồng quá..."

Sau khi dùng má xoa xoa, Bảo Hy Nhược mở cái miệng anh đào nhỏ nhắn, đưa dương vật của Dương Khang vào miệng mà mút, dùng chiếc lưỡi thơm tho qua lại bên mắt quy đầu, sau đó nhổ cặc ra, thè cái lưỡi thơm tho ra liếm hai viên bi từ quy đầu một cách dâm đãng, ngậm một viên vào miệng mút, bàn tay ngọc của cô giữ chặt gốc gà và đụ thật nhanh. Đôi mắt to tròn trước mắt khiến tình yêu của Bảo Hy Nhược dâng trào. 

Không ai có thể ngờ rằng Bảo Hy Nhược, vợ của hoàng tử thứ sáu nước Jin, người am hiểu lễ nghi, lại ôm con trai mình với tư thế tục tĩu như vậy giữa ban ngày, dùng miệng thỏa mãn bộ phận sinh dục của nhau! 

Tiếng mút xèo xèo cùng tiếng rên rỉ của người đẹp khiến người ta say mê khiến căn phòng tràn ngập hơi xuân. 

"A... Kang'er... Con ngoan của mẹ... liếm Doudou bé nhỏ đó nữa đi... ồ... vậy thôi... thoải mái quá... Mẹ lại đến... à à à... Mẹ lại đến... lại xuất tinh..."

Bảo Hy Nhược nhanh chóng đạt đến cao trào dưới sự liếm láp mạnh mẽ của con trai Dương Khang. Tinh dịch của Hoa Tân phun ra từ âm hộ của cô, và Dương Khang, người đang ngậm cả âm hộ của Bảo Hy Nhược trong miệng với miệng há ra và mút, đã đầy một ngụm. Dương Khang cũng uống tinh dịch tiết ra từ âm hộ của mẹ mình như thể đang nếm rượu ngon. 

Khi âm đạo ngừng phun tinh dịch, Dương Kháng mím môi đứng dậy nhìn Bao Tích Nhược đang tận hưởng dư vị sau khi đạt cực khoái. Vẻ mặt đỏ bừng và say sưa khiến Dương Kang không khỏi hôn lên cái miệng nhỏ nhắn của Bảo Hy Nhược. Anh không quan tâm cái miệng nhỏ vừa ngậm cặc của mình vừa điên cuồng mút chiếc lưỡi trơn tuột. 

Đồng thời, anh ta dùng tay giữ con cặc của mình và cọ xát quy đầu khổng lồ vào lỗ mật đầy bùn. Anh ôm hai bộ ngực trắng nõn, đầy đặn, đàn hồi trong tay và xoa bóp thật mạnh. 

"Ừm..."

Bảo Hy Nhược cảm thấy Dương Khang thô bạo mút lưỡi cô, con cặc nóng bỏng cọ xát vào âm hộ cô. Sự ham muốn điên cuồng dâng trào khiến cô duỗi một bàn tay ngọc ra, nắm lấy con cặc dày đặc của con trai và nhắm nó vào âm hộ của mình. Cùng lúc đó, bàn tay nhỏ nhắn còn lại của cô ấn vào mông Dương Khang và nuốt chửng quy đầu khổng lồ vào âm hộ của cô! 

Cảm nhận được cử động của Bao Tích Nhược, Dương Kháng buông cái miệng nhỏ nhắn ra, thở dài nặng nề hỏi: "Ừm... Mẹ, bảo bối thật sự có thể vào được sao?"

Bảo Hy Nhược chớp chớp đôi mắt đẹp, dùng ánh mắt quyến rũ nhìn Dương Kháng, nũng nịu nói: "Đã đến nước này rồi, con yêu, con không muốn dùng con cặc to lớn của mình chiếm lấy con mèo nhỏ của mẹ ta sao!"

"Con đĩ!"

Nhìn thấy bộ dáng dâm đãng của Bảo Hy Nhược, Dương Khang gầm gừ, đẩy mông về phía trước, con cặc to lớn như một thanh kiếm sắc bén, đâm thẳng vào âm đạo mười lăm năm chưa từng nếm thịt của Bảo Hy Nhược. Quy đầu đẩy tới tận phần sâu nhất của âm đạo, đánh vào trái tim mềm yếu. 

Bị dương vật dày đặc của Dương Kháng đâm vào âm đạo của mình, Bảo Hy Nhược cảm thấy một cơn đau khủng khiếp, thậm chí còn đau hơn cả khi cô mở âm hộ ra. Cô chỉ cảm thấy âm đạo của mình bị tách làm đôi. Phần thân dưới đau đớn tột độ khiến cô hét lên: "Uhhhh... Kang'er... đợi một chút... đau quá... của anh dày quá..."

Nhìn thấy những giọt nước mắt đau đớn của mẹ trào dâng, Dương Khang tràn ngập tình yêu thương và trìu mến. Anh để con cặc của mình ngâm mình trong âm hộ chứa đầy chất lỏng dâm đãng của Bảo Hy Nhược, cảm nhận được khoái cảm cấm kỵ khi con cặc của mình bị âm hộ của mẹ kẹp chặt. Anh cúi đầu hôn lên những giọt nước mắt của Bảo Hy Nhược, mơ hồ vuốt ve Bảo Hy Nhược.

Cơn đau khiến Bảo Hy Nhược lấy lại được rất nhiều sự tỉnh táo. Cô cảm thấy con cặc dày và nóng của con trai mình đưa vào âm đạo của mình. Những ý nghĩ dâm đãng mà cô đã nghĩ đến trong nhiều năm cuối cùng đã trở thành hiện thực. Cảm giác cắt đứt quan hệ giữa con người với nhau khiến cô bất giác co thắt âm đạo để bú cặc của con trai mình bất chấp đau đớn.

Không lâu sau, Bao Tích Nhược cảm thấy đau đớn dần dần chuyển thành khoái cảm. Hoa Tân ngứa ngáy khiến cô vặn vẹo mông, hy vọng đưa cặc của con trai vào sâu hơn để giảm bớt cơn ngứa.

"Con trai ngoan...di chuyển một chút...nhẹ nhàng...đừng nhanh quá..."

Dục vọng lại thiêu đốt trong lòng Bao Tích Nhược, khiến nàng nhẹ giọng gọi Dương Kháng. Sau khi nhận được mệnh lệnh của mẹ, Dương Khang nóng lòng muốn bơm sữa cho bà. Lần đầu tiên đụ lỗ của cô khiến trái tim anh phấn khích tột độ. Nếu không tính vừa rồi hắn mẹ hắn đau đến mức nào, hắn đã cưỡng hiếp cái âm hộ căng mọng và mọng nước này rồi!

Dương Khang cảm nhận được cảm giác phát ra từ con cặc khi bơm nó, không khỏi nói: "Mẹ ơi, âm hộ nhỏ của mẹ thật chặt, Kang'er được mẹ nhéo thật sướng!"

“Ôi... đừng nói... ôi... đừng đâm vào nhanh thế... Mẹ lâu rồi không làm... à... sâu quá... trúng ý của mẹ rồi..."

Lời nói của con trai khiến Bao Tích Nhược có chút xấu hổ, nhưng đôi mắt đẹp lại lộ ra niềm vui được khen ngợi. Con trai cô bị âm hộ của cô mê hoặc, cô vui mừng đến mức tiết ra nhiều tinh dịch hơn trong lòng. Khi dương vật của Dương Khang bơm, nó bắn ra khỏi khớp giữa hai người.

Âm thanh dâm đãng của nước khiến Bảo Hy Nhược càng thêm ngượng ngùng. Bà vươn đôi tay ngọc ra bịt tai con trai như kẻ trộm, hai chân thon dài như ngọc trắng ngần quấn quanh eo con trai và kẹp thật chặt. Hai bộ ngực đầy đặn của cô cũng gợn sóng trước những cú thúc của Dương Khang.

Dương Kháng cũng để Bao Tích Nhược bịt tai lại. Dù sao thì dù có che đậy thì anh vẫn có thể nghe thấy tiếng nước được con cặc của mình bơm ra ngoài. Nhìn thấy bộ ngực của Bảo Hy Nhược đang rung lên, Dương Kháng không khỏi nói: "Mẹ ơi, ngực của mẹ to và trắng quá, con con thích lắm. Để con nếm thử bộ ngực lớn của mẹ xem có sữa không." 

Vừa nói, anh vừa cúi đầu, đưa đầu vú cương cứng đưa vào miệng mút, dùng lưỡi liếm quanh núm vú.

"A... hư con... hiếp mẹ còn chưa đủ... ta còn muốn uống sữa của mẹ... ôi... đừng cắn đầu vú của mẹ... a... không có sữa đâu... a..."

Việc bị con trai mút ngực khiến Bảo Hy Nhu nhớ đến cảnh Dương Kang thích mút núm vú của chính mình khi còn nhỏ. Bé đã cai sữa cho bé nhưng Dương Kháng vẫn thích dùng đôi tay nhỏ bé kéo quần áo của bé, nghịch ngợm ngậm núm vú của bé trong miệng và mút không ngừng. Bây giờ con trai ông đã lớn thành đàn ông, vẫn bú núm vú, con cặc to vẫn đút vào âm hộ của ông. 

Bảo Hy Nhược dâm đãng đến mức không nhịn được hét lên: "Kang'er... con trai ngoan... chúng ta không thể làm điều này... à... điều này sẽ khiến con có lỗi với người cha đã chết của con... à... đừng cắn ngực mẹ con... ha ah..."

Nghe mẹ nhắc đến người cha đã khuất, Dương Kháng càng vui mừng hơn. Anh ta nhổ bộ ngực đầy nước bọt của mình ra và nói một cách tục tĩu: "Mẹ ơi, bố con đã mất từ ​​lâu rồi, con không thể ban phước lành tình dục cho mẹ được. Từ nay hãy để đứa trẻ ban phước lành tình dục cho mẹ! Con bé sẽ an ủi âm hộ nhỏ của mẹ bạn mỗi ngày và dùng con cặc lớn của mình để đụ âm hộ nhỏ của mẹ bạn!"

"A... Con hư... Mẹ đã vất vả nuôi con lớn như vậy... Con báo đáp mẹ thế này sao... Ôi ôi... Con cặc to trúng vào sở thích của mẹ con... Trí tưởng tượng của bà tê liệt quá..."

Những lời nói tục tĩu càng kích thích trái tim nhỏ bé của Bảo Hy Nhược, khiến cô càng hợp tác với lời nói của con trai mình một cách dâm đãng. Cô cũng đưa tay bịt tai Dương Khang xuống và xoa mạnh hai bên ngực của cô. Bộ ngực đầy đặn thay đổi hình dạng trong bàn tay thanh tú của cô, và bộ ngực tràn ra từ khe hở giữa các ngón tay của cô. 

"Mẹ, mẹ thật dâm đãng, con yêu mẹ lắm. Lúc mười ba tuổi, con đã muốn đút cặc của con vào trong lồn mẹ như thế này. Con chịu quá sức chịu đựng. Con nhìn mẹ xoay cái mông mập mạp, ngày nào cũng có bộ ngực khủng lủng lẳng trước mắt con. Lúc đó con muốn lột trần mẹ, đẩy mẹ xuống đất cưỡng hiếp mẹ!"

"A... Kang'er... Mẹ phải chịu đựng vất vả quá... Mẹ ngày nào cũng lủng lẳng trước mắt con... Ôi ôi... Không phải là để dụ dỗ con à... Ai biết con lại rụt rè đến thế... Nếu con vồ tới... Con mèo nhỏ của mẹ không cần phải đợi hai năm đâu... Ahhh... Cảm giác thật sướng... Mẹ cảm thấy thật thoải mái khi được đụ bởi một con cặc lớn..."

"Mẹ ơi, mẹ có biết không? Vừa rồi con tôi ở trong phòng liếm tinh dịch của mẹ. Lúc đó con không biết mẹ con có mắc nợ không!"

Bảo Hy Nhược dùng hai tay nhéo núm vú của cô, cảm nhận được khoái cảm đau đớn, kêu lên: "Con trai hư... Mẹ nhìn thấy rồi... Ôi ôi... Nước âm đạo của mẹ có ngon không? Có ngọt không... Mẹ cũng có những bí mật chưa nói cho con biết... Mẹ lén giấu quần áo tục tĩu của con... Ngày nào cũng ngửi thấy mùi của con và rỉ nước ra... Ahhh... Địt mẹ mạnh hơn... Địt con mèo nhỏ của mẹ hư..."

"Không ngọt chút nào, thật dâm đãng, nhưng tiểu tử lại thích một bà mẹ dâm đãng như vậy. Tôi hỏi sao thỉnh thoảng lại làm mất đi một bộ quần áo tục tĩu của mình. Thì ra là mụ dâm đãng lấy trộm rồi tự sát. Tiểu tử muốn đụ chết mụ dâm đãng!"

Khuôn mặt tuấn tú của Dương Khang lúc này trông rất hung dữ, con cặc của anh ta đang điên cuồng bơm vào âm hộ của Bảo Hy Nhược, hai hòn bi chạm vào cặp mông béo của anh ta, liên tục phát ra những âm thanh bốp bốp. 

"Ahhh... Mẹ không phải là con đĩ... mà là Kang'er tệ quá... ôi... lồn của mẹ thoải mái quá... con trai ngoan... đụ mẹ nhanh hơn... mẹ sắp lên đỉnh nữa rồi... ahhh..."

"Mẹ chồng dâm đãng của tôi! Tôi rất muốn có một tư thế trong sách, tôi muốn nâng cái mông dâm đãng của cô lên, muốn đụ cô từ phía sau!"

"Hừ...đừng lôi ra...con hư...chỉ biết đụ mẹ mày thôi..."

Dương Khang đột nhiên rút dương vật của mình ra, lật Bảo Hy Nhược lại, bắt cô nằm quỳ, mông cao lên. Âm hộ sưng đỏ của cô đang rỉ ra tinh dịch, môi âm hộ ẩm ướt khiến Dương Kháng không khỏi vùi đầu vào đó, ngẫu nhiên liếm, dùng tay vỗ nhẹ vào cái mông to trắng ngần của Bảo Hy Nhược, cười dâm đãng nói: "Con đĩ, âm hộ của tôi ngon quá!"

"Ồ... đừng đánh vào mông mẹ tôi... yaa... vào lại đi... con trai tôi có cu to... địt mẹ tôi... đụ mạnh vào lồn mẹ tôi..."

Bị đánh vào cái mông béo của cô mang lại cho Bảo Hy Nhược một cảm giác kỳ lạ. Cô đã được hưởng tình yêu thương của cha mình từ khi còn nhỏ. Đây là lần đầu tiên cô bị chồng đánh đòn một cách tục tĩu đến mức khiến âm hộ cô co rúm lại. Cô kẹp chặt con cặc của Dương Khang hơn, mông cô lắc lư như muốn dụ dỗ Dương Khang đánh đòn cô thêm vài lần nữa. 

Dương Khang cũng nhận thấy mẹ mình đang vặn vẹo mông. Sự kích thích tục tĩu khiến anh không khỏi vẫy tay, dùng hết lòng bàn tay này đến lòng bàn tay khác vỗ vào. Cú đánh đòn khiến mông Bảo Hy Nhược kêu răng rắc, da thịt co giật. Hắn còn chửi: “Thổi mông mẹ đĩ, bắt mày phải vặn mông dụ dỗ con trai mày mỗi ngày!”

Cảm giác được con trai vừa đút vào âm hộ của mình vừa đánh vào mông cô một cách dâm đãng, Bảo Hy Nhược cảm thấy một làn sóng kích thích lan khắp cơ thể trong cơn đau. Xấu hổ vì bị con trai đánh đòn khiến bà càng hét lên dâm đãng: “Con ngoan… đánh vào mông mẹ con… mạnh hơn… à… sướng quá… mẹ con là điếm… thích vặn mông to để dụ dỗ con trai mình…”
